https://maijia.bbs.taobao.com/detail.html?postId=7611318	{"post":{"author":"搜索","title":"卖家之声","content":"卫生巾是成年女士日常都要使用的私密品。可能很多人都会理所当然地认为卫生巾是卫生的，健康的。事实上，某些卫生巾不仅不卫生，还有毒。我们如果想要真正的健康，就要自己去了解日常生活用品的各种真相，选用真正健康的东西。我国目前尚无卫生标准，市场上的卫生纸大都是再生纸做的，就是从垃圾分拣出来的纸再次加工制成。因此，几乎所有的再生纸细菌含量超标，带有大量的大肠杆菌，幽门罗杆菌，痢疾杆菌等 如何选择适合自己的卫生巾：? 1、皮肤敏感者：最好使用棉面卫生巾? 卫生巾是女性每个月一定要约会的伙伴，然而它也会引起过敏。棉面的卫生巾不容易导致过敏，皮肤敏感的女性慎用纤维网面的卫生巾。卫生巾也有保质期，不要一次买太多。? 2、私处炎症者：选用药物卫生巾? 这种卫生巾在一定程度上能够对经期女性的私处起到保洁作用，但并不能够杀菌，患有妇科疾病的女性可以使用，健康女性就没必要。? 如果总使用药物卫生巾，会打破私处的酸碱平衡，造成对药物卫生巾的依赖，降低私处自我免疫和清洁作用，反而更易受到细菌侵害。 ? 3、月经量多者：选择干爽网面漏斗型卫生巾? 月经量多时要选择表层有干爽网面漏斗型的卫生巾，表层干爽可使局部皮肤不受潮湿之苦；漏斗型设计优于桶状设计，渗入的液体不易回流。中层以透气、内含高效胶化层的为好。? 4、外出运动者：内置卫生棉条使用要更细心? 内置式卫生棉条是一种置于阴道内的经期卫生巾，在体内直接吸收经血，它由一块安全卫生的纯白棉绒紧密压缩而成，吸收力特强。一旦与经血接触，便会迅速均匀地向四周辐射状膨胀，轻柔地紧贴着阴道壁，能在体内吸收所有的经血。? 所以能防止渗漏，保持体外清洁干爽。而当经血量过少时，若未勤于更换卫生棉条，长时间的使用会有经血逆流的情形，从而造成子宫内膜异位等妇科疾病。 ? ? 所以女性要爱自己，推荐一下“女神的选择”卫生巾，是采用100%有机纯棉表层，特有的复合能量植物芯片，可以抑菌祛除异味，暖宫，缓解经期各种不适症状，发挥持久的抗菌效果。 ?淘宝官方企业店：https://shop565852761.taobao.com/index.htm?spm=2013.1.w5001-15941937072.2.B83Ahk&scene=taobao_shop","publish_date":"35375917-07-14 21:35"},"replys":[{"author":"服饰内衣","content":"","publish_date":"35375917-07-14 21:35"},{"author":"淘宝大促","content":"","publish_date":"35375917-07-14 21:35"},{"author":"热点聚焦","content":"","publish_date":""},{"author":"卖家之声","content":"","publish_date":""}]}
