http://www.mala.cn/thread-14510805-1-1.html	{"post":{"author":"nctianhe","title":"儿童预防针中｛脊髓灰质炎免疫育苗｝为何不给于注射免费疫苗，必须注射720元一支的","content":"? ?? ?? ?在顺庆区妇幼保健院的时候护士说这个要注射720元一支的那种一共注射4支，也可以选择360一支的但是需要注射12只还有一定的后遗症，当我们问到不是有免费的疫苗吗？ ? ?? ???她们回答：不是所有的针都是免费的。 ? ?? ???然后问了一下身边的朋友都说以前打针没给过钱，然后打电话去妇孺医院问说有药也有免费的，但是第二天去的时候又告知免费的没药了，要打就打720一支的，要么就等免费的等多久就不知道了，你可以只打一支720的以后打免费的，当我交完费用回来，另外一个家庭也是打同样的疫苗，别人去就能打免费的，我立马就问为什么他能打免费的，护士说她们是打第二针，刚才直接跟我说没药的现在就能打了。 ? ?? ???我就当第二针和第一针药不一样嘛安慰自己，由于打完针需要等半个小时等宝宝无异常才离开，在这个过程中陆续又有很多家庭来打针，有些家庭问打针要不要收费的，护士回答：如果你第一针打的免费的后面就只能打免费的，如果你第一针打的收费的那你后面也只能打收费的。 ? ?? ? 当时我就郁闷了打针之前跟我说先打一针720的后面来打免费的，但是给其他人又说第一针收费后面也必须打收费的，此刻我很崩溃在想这是不是你们的套路，是不是我下次来也只能打收费的了？ ? ?? ? 因为刚才说的话空口无凭我没有证据了，国家强制要求注射的几种疫苗都是免费提供的，你们是觉得天天免费给人打针部门不能盈利不能纳入绩效考核所以动点脑筋免得拖医院后腿是吧！ ? ?? ? 先不说我们的经济压力，在国家配送的免费疫苗和你们所推荐的进口疫苗我更加信任国家提供的免费疫苗，应为它不存在商业化操作更加真实，别以为什么都是进口的好，中国人的体质进口的药品就真的适合吗？ ? ?? ? 在此希望有关部门能够进行情况核实、不要给我们下套、一支720四支下来一个月工资、不是所有人都能承受得了的。","publish_date":"2017-04-13 17:58"},"replys":[{"author":"lantianbaiyun30","content":"难怪医患纠纷那么多，不能把板子都打在患者身上 !? ?","publish_date":"2017-04-13 22:15"},{"author":"flagdir","content":"我们家娃儿全是打的免费的。","publish_date":"2017-04-14 06:54"},{"author":"顺庆777","content":"所有的必打疫苗都有免费的，不过这其中有国产与进口之分，当然这个东东是不是真是进口的，不得而知，免费的防疫站没搞头，一般都会推荐你打进口的，除了脊灰，还有什么三联苗，五联苗，说什么孩子可以少打几针之类的，这里头的水就深了，不知道真的是因为进口的就一定比国产的好，还是因为进口的防疫站有搞头所以这么推荐。反正我的孩子全打的免费的，这个站没有，换家打就行了啊，社区服务站和各区的防疫站都是可以打疫苗的。","publish_date":"2017-04-14 08:36"},{"author":"eagle110","content":"没遇到过，也不相信，推荐打进口的倒是真的。","publish_date":"2017-04-14 09:04"},{"author":"任字拖","content":"你究竟是在顺庆区妇幼保健院打的针，还是在妇孺医院打的针哦。","publish_date":"2017-04-14 09:54"},{"author":"时光伤逝","content":"国产的免费，进口的就要钱了。肯定给你推荐进口的！，我娃娃都在妇孺医院打的，因为他出生在妇孺医院！预防针都打完了！","publish_date":"2017-04-14 10:25"},{"author":"H","content":"这个预防小儿麻痹症的疫苗，我以前专门咨询过，好像免费的有极低概率感染，付费的是灭活疫苗，是不会有这种极小概率的事情发生的","publish_date":"2017-04-14 11:10"},{"author":"百味@人生","content":"那你工资有点低","publish_date":"2017-04-14 11:47"},{"author":"简单399","content":"反正我打的720，娃娃少挨针，有是灭活的，安全些哈，都是看自己经济状况嘛。","publish_date":"2017-04-14 11:49"},{"author":"简单399","content":"是有720的五联疫苗，我们很多朋友的宝宝都打的那种，护士说清楚了的啊！可以等免费的，也可以打给钱的这种，还可以少打几次，妮不清楚当时就问哈嘛，我觉得妇孺医院的护士态度多好的！","publish_date":"2017-04-14 11:52"}]}
