http://www.hainei.org/thread-7588063-1-1.html	{"post":{"author":"一本大民","title":"【吃货必备】吃货大神带你吃遍三亚地道美食","content":"还记得昨天 那个夏天 被微风吹过的一瞬间 ―― 林俊杰 金莎 《被风吹过的夏天》 这是金沙与林俊杰在一次聊天中聊到她在三亚拍摄广告时的一段感情邂逅，林俊杰听着金莎的倾诉，便在自己脑海里记录下了一段旋律，后连夜赶制出这首男女对唱歌曲。一首简单的歌曲，一段难忘的故事，每每听到这首歌，我都很想去一趟三亚看看，所以，假期虽短，我还是带着这一首歌去到三亚游玩和觅食的。 三亚位于海南省，是一座旅游城市，吸引着无数人前往三亚，原因无非就一个是风光秀丽，这里有着令人向往的蓝海银滩、和风绿椰，还有天涯海角、亚龙湾、凤凰岛、蜈支洲岛等众多海南独特风景迷醉着游人的眼睛，而另一个是海南的美食，食在海南，以“更绿、更鲜、更自然”为特点，海南菜，即琼菜取料立足于海南特产，鲜活为主，味以清鲜居首，重原汁原味、甜酸辣咸兼蓄，讲究清淡、菜式多样，适应性较强，总的说来，海南菜的特点就是“七分材料，三分厨艺”。不过话说来，去三亚的朋友，我听得最多的就是他们抱怨海南，尤其是三亚没啥东西吃。因此，我才特意想写这么一篇食记，以供各位到三亚旅游时品尝美食的一个参考。 关于交通 大交通：目前前往海南三亚，除了飞机和自驾以外，还有另一种方式，那就是坐粤海铁路（广东地区的可坐广州至三亚段）的Z385或Z201，比较适合的时间是坐下午4点的Z201，全程16小时48分，第二天早上8点50分到达三亚，睡一觉就能到。而且粤海铁路还是中国第一条跨海铁路，你可以体验到火车上船过海到达海南岛，是一段挺有意思的体验。 小交通：三亚是旅游城市，市内交通较为便利，的士也多，如果想用滴滴打车，也很便捷，大部分时间都可以一两分钟左右叫到车。 关于住宿 三亚的五星级酒店众多，距离三亚市区最近的星级酒店应该非凤凰岛上酒店莫属，如三亚凤凰岛假日酒店，平时一般的海景房在三四百一晚左右。而在市区内，也有许多风景不错的酒店，临近三亚火车站的就有希尔顿欢朋酒店，住得挺舒服的。 如果你像我这样喜欢住民宿的，三亚民宿也挺多，你可以在各大旅游网站上可以查询到。我住的一家很有特色的客栈，老板和店员都很热情，就跟三亚的气候一样。 关于景色 三亚海滩 三亚拥有200万平方公里的南海,海岸线长度是209公里，所以，三亚是名副其实的黄金海岸线城市，三亚看日落最佳的地方也是海滩。如果大家不像我这种单身狗的，大可牵起你女朋友或老婆的手，漫步欣赏一下三亚的大海日落的美景。 鹿回头山顶公园 鹿回头山顶公园位于三亚西南端鹿回头半岛内，有大小五座山峰，三面环海，一面毗邻三亚市区。登上鹿回头山顶，如果像我这种偷懒的人，可以选择购买电瓶车票，如果喜欢爬爬山的，爬山基本都是坡度不大的水泥路，很好走。这里是三亚的登高望海，观看日出日落和俯瞰三亚全景极佳的地方。鹿回头公园山顶因有鹿的雕塑而出名，站在鹿回头公园山顶，也可以看到南海上的东岛和西岛。除了可以看海看山还可以看猴大哥，不过猴哥哥们，大家还是不要去喂食，它们貌似不怕人，如果被抓伤就不好了。 给鹿回头山顶的夜景做了个PS，科幻一点的夜景图，挺有意思的！ 其实三亚景点很多，但这次去三亚主要是朋友聚会，没怎么逛景点，而且写海南三亚景点的游记也很多，所以，这次主要写的还是以美食为主。或许很多人都会像我朋友一样，一提及三亚，只想起海鲜，除此之外貌似没什么好吃的，其实，三亚好吃的除了海鲜，还有很多，那么，大家就跟随大民的镜头吃遍三亚的大街小巷吧！ 关于美食 第一集贸市场 ―― 集聚海南各地食材之地 这里全部的海鲜都是明码标价的，但总体的价格都要比火车头、春园和友谊路的海鲜要便宜不少，市场里还有提供公平秤给大家称重看看有没有短斤少两。市场里还有提供公平秤给大家称重看看有没有短斤少两。除此之外，第一市场在下午3点至5点之间卖海鲜最贵，因为大部分的人都想赶早，挑选到最新鲜的海鲜，因此，这个时候买海鲜的人相当相当的多，卖家也就会漫天要价，所以尽量要避开这个时间，下午5到6点这个时间段的海鲜价格就会相对便宜很多，不过要注意的是第一市场晚上8点左右就关门了。还有，在第一市场挑海鲜的时候要注意自己随身带的包，因为人流很大，注意财产安全。买海鲜要多询问、多对比，做到心中有数才行，常见的海鲜在第一市场内差价还是有的，所以，还是货比三家为好。 还有一条防宰客的小提醒，那就是看到带帽，手拿小卡片的人就要小心点了，最好不要听信他们说便宜而去他们推荐的店里消费，大部分是会被宰的很凶的。 地址：三亚市区新建街155号(近一市场路口站) 林姐香味海鲜 ―― 海风里飘出的朴实鲜味 三亚是一座面朝大海，海鲜丰富的城市，来到三亚当然不能错过这种能带给我们感到鲜味的美味佳肴。这次去三亚，三亚的朋友把我带去这家位于第一市场附近的林姐香味海鲜加工店，品尝了一顿丰盛的海鲜大餐。听说这家店还是三亚的网红店，传说中三亚必吃的十大食肆之一，这么有名，而且还是三亚本地的朋友推荐的，那必须得吃！ 我看着店员不断地在店与第一市场往返穿梭，店内也是座无虚席，店门口还贴着海鲜加工价格表，旁边还贴着三亚政府认证的价格守信商家，我心想来对了！听朋友说她们家老板娘林姐是三亚传统美食崖州青蟹糯米饭的唯一传承人，厨艺很棒，老板娘会在每周四亲自掌厨，限量做出30份崖州青蟹糯米饭，据说限量的原因在于这道菜的制作工艺复杂，为了保证味道最佳，只能限量，我竟然有幸吃到，实属运气颇佳啊。而且店里的海鲜均来自第一市场，海鲜的新鲜度就可想而知了，不过海鲜价格是浮动的，一天不同时段的价格都会不一样，店里吃的海鲜都是按点单时第一市场的市价按斤计算收费，店里则是按斤再收取一定的海鲜加工费！朋友说，这家店是以川味与琼味相结合烹调海鲜而出名的，所以所烹饪出的海鲜有独特的海鲜辣风味，那么店名叫做“林姐香味海鲜”也就好理解了。 PS:目前为止吃过最好吃的海鲜味道。 这就是青蟹糯米饭啦 椒盐青龙虾，不得不说林姐家做的椒盐味道实在是太好，香味和咸味更胜一筹 椒盐皮皮虾，是我吃过的最好吃的椒盐皮皮虾 辣炒沙包螺，第一次吃，口感和常吃的芒果螺有点像，但是肉质更饱满, 辣炒的香味和海鲜的鲜味完美的结合在了一起 常吃的基围虾，拿来做了椒盐和辣炒，都非常好吃 海南四大名菜之一的和乐蟹吃，肉多膏多（不过也要看季节，一般而言，吃蟹最好就是九雌十雄，即农历九月的母蟹，蟹黄长得最丰满，农历十月，公蟹的蟹膏长得最厚实），十分美味。 满满的蟹黄 辣炒芒果螺，辣炒的非常入味 除了海鲜，店里的现榨芒果汁也是甜而不腻，看得出是不怎么加水做成的，也够真材实料的！还有水果炒冰，我吃了个比较特别的，火龙果加芒果的炒冰，但主要是芒果，所以，吃下去几乎是芒果味，而火龙果似乎成了着色点缀了 海南特有的四角豆，脆脆的，口感很好 菠萝炒饭也非常好吃 最最不能错过的，就是椰子船（又称珍珠柳子船，大伙儿还有更大众的叫法，就是椰子饭），它是海南琼海、文昌一带的汉族传统小吃，是椰肉和糯米饭紧密结合，色泽白净，晶莹半透明，状如珍珠，口感硬软相间，脆糕结合，慢品细嚼，椰香浓郁，清甜爽口。 鲜嫩的石斑鱼，喜欢吃鱼的一定不能错过 海胆蒸蛋，很适合小朋友 蒜蓉粉丝蒸带子，肉非常多且厚 餐时点了一扎老板推荐的特制鲜榨芒果汁~三亚的水果不多说，味道一定是甜进心窝。不要错过果汁饮品哦！嗦那么多，看出吃货的精髓了吧。。。 林姐店的海南海鲜是一种朴实地道的海鲜风味，就如同海南人的性格一样，正所谓一方水土养一方人，一方人做一方美味！ 推荐：椒盐濑尿虾、和乐蟹、炒贝类、清蒸石斑、椰子船、炒四角豆 地址：三亚市新民街139号（第一市场旁） 大椰一粉 ―― 何止一粉这么简单 海南人三天不吃粉就会浑身不自在，如果你给海南人一碗粉，他就能还你一个奇迹！同样都是大米制作而成的粉，在海南人的手中，却能变出各种不同口感风味的粉，疯狂席卷吃货们的胃，要数起来，海南究竟有多少种粉？从朋友聊天中和在三亚逛吃来看，大概有海南粉、海口粉、文昌抱罗粉、陵水酸粉、后安粉、澄迈粉、加积牛腩粉。要吃全以上几种粉，估计只能逛完整个海南岛才行了。不过如果你时间有限，又想尝试大部分的粉，我倒是建议你可以去一下大椰一粉，基本涵盖了海南的粉，而且还有椰子船、儋州洛基粽等海南特色小吃。 我点的是海口腌粉，一碗正宗的腌粉需要的配料至少有13种。酱汁是腌粉的灵魂，一勺好的酱汁可以成就一碗美味的海南海口腌粉。爱吃辣的加一点辣椒酱会更起味，吃到末尾剩下少量粉时，加进一小碗热腾腾的海螺汤掺和着吃，更是满口喷香，回味无穷。总体而言，大椰一粉的味道还是不错的，加上环境干净卫生，还蛮适合一家老小去吃海南特色美味的。 推荐：海口腌粉（海南粉）、抱罗粉、后安粉、椰子船、儋州洛基粽 地址：三亚市解放路国际购物中心后门处（有多家分店） 第一家港门粉 ―― 海南粉海鲜味 港门粉源于三亚港门这一小镇，由于港门离海较近，盛产各类海鲜，所以港门粉多以用海鲜来做辅料。港门粉的主料是手工制成的米粉，配料有炸猪肉粒、酸菜、豆芽菜、香脆的鱼饼、炸花生、葱花、海鱼汤等。正宗的港门粉汤用海鱼和海螺煎熬而成，时间一般都在10个小时左右。熬成乳白色的醇厚鱼汤入口清甜。港门米粉的薄软和猪肉粒的香脆相得益彰，再加上鱼饼、粉汤的海味，口味确实与众不同。吃港门粉的时候，记得要加鱼片，就是两边浅黄中间乳白色的东东，它是用海鱼肉制成的鱼片，一口鱼肉的感觉也是相当满足的。 推荐：港门粉 地址：三亚市儋州三巷51号","publish_date":"2017-04-15 10:43"},"replys":[{"author":"一本大民","content":"梁记海南名吃 ―― 十年老店的粉面情怀 一家在三亚经营了十年的老店，店里头抱罗粉、海口腌面、海南粉等汤粉汤面、炒粉炒面一应俱全。接地气的三亚风味，味道也很不错。我主要是吃海南粉，一提及海南粉，其实更准确应该叫海口粉，它是海南粉类大家族中的鼻祖。海南粉源自福建闽南，其粉是细粉，最为特别的是海南粉是要经过一晚上的发酵，因此，吃海南时你会觉得微酸，很能刺激食欲。它的吃法也是比较讲究，要用多种配料、味料和芡汁加以搅拌腌着吃，所以，也有叫“腌粉”。腌粉以腌技见长，一碗粉要用油炸花生米、炒芝麻、豆芽、葱花、肉丝、香油、酸菜等十余种佐料腌制。正因为海口粉的细，各色佐料与食材才能入味粉中，搅拌后的海口粉醇香扑鼻。 推荐：海南粉、抱罗粉 地址：三亚市文明路6号（近和平街与文明路交叉口）","publish_date":"unknown time format"},{"author":"一本大民","content":"三亚正宗抱罗粉 ―― 汤中粉味更味美 抱罗粉盛行于文昌抱罗镇，其粉身比海口粉略粗，琼北各地称之为粗粉汤。颜色呈半透明状，软而韧，有入口即化但却又有嚼劲的感觉。抱罗粉一般有两种吃法，一种是汤，另一种是干捞。抱罗粉汤吃的话，贵在汤好，汤一般是用农家猪骨熬制而成，汤质清幽，鲜美可口，咸甜麻辣（这是一种独特的味道，甜而不腻，且甜中带酸，酸中带辣，味道甚是妙不可言）。而干捞，则重在粉上，抱罗粉是由大米精心制作而成，干捞配上牛肉干、花生米、芝麻仁、竹笋、酸菜及豆芽等，再加入少许胡椒粉或辣椒末，鲜美滑嫩，香喷可口。 推荐：干捞抱罗粉、汤抱罗粉 地址：三亚市区河西路33-34号(近第一市场三亚河畔)","publish_date":"unknown time format"},{"author":"一本大民","content":"幸福后安汤粉 ―― 千里飘香里的幸福汤粉 后安粉源自海南省万宁市后安镇（海南的粉大多以地名命名），据《万宁志》记载，后安粉已有数百年历史，最早发源于宋代。后安粉讲究粉嫩、汤鲜、料香、味美。后安粉的汤底一般由猪骨、粉肠、大肠、猪内脏等熬制而成，搭配胡椒粉末，不仅可以去猪腥味，还可以使得汤浓郁鲜美，所以，后安粉之所以味道独特，重点就是在汤里！吃着由灿米磨成的米粉的同时再吃上几口新鲜的猪肉和爽脆的大肠，甚是快哉。海南人一般在吃完粉后都会把浓汤喝得一干二净，有的还会再叫老板加一勺汤，继续寻找汤中的鲜味，幸福感瞬间就爆表啦！ 推荐：后安粉 地址：三亚市吉祥街与铁路中路交叉口","publish_date":"unknown time format"},{"author":"一本大民","content":"海南来吧 ―― 新潮海南菜 取食材于海南，融大江南北之烹调，估计就是海南来吧这家餐厅的特色，这里的新派估计就是打破海南的传统烹调食材的做法，大胆运用粤式、川式、马来式、泰国式等不同做法去重新演绎海南食材。海南食材给我的总体印象是忠于原味，不过用各种不同的烹调做法制作出的美食，更能打动来自五湖四海的游客，既能吃到家乡味，还能吃出海南味，也算是一个不错的选择。由于朋友点得挺多的，所以，我吃得也十分欢乐，大盘海鲜拼盘中的海鲜比较新鲜，果木烤文昌鸡的果木香味浓郁，鸡肉扎实有弹性，嫩而不柴，榴莲炒饭估计只有榴莲爱好者才是最爱了，榴莲味非常浓郁。 推荐：大盘海鲜拼盘、果木烤文昌鸡、榴莲炒饭、椰子鸡汤 地址：三亚市春园路二巷20号(黎客国际酒店旁)","publish_date":"unknown time format"}]}
