http://www.hainei.org/thread-7591840-1-1.html	{"post":{"author":"我的草原无马匹","title":"抓住春天的尾巴，上海车展浪一波~~~","content":"说起车展，大家最先想到的肯定酷炫的超跑，和性~感的车模。不过，作为国内最具影响力的上海车展，肯定不光是车模和超跑那么简单。这次共有1000多家汽车品牌参加展览，据说会展出1400多款新车，还会发布引领酷炫潮流的新款概念车，想想这阵容！估计到时候每个展台都是明星助阵，当红一线的小鲜肉呀，运动时尚的体育明星啊，估计看的人眼花缭乱的~~~咱们普通老百姓除了去看车，看明星以外，也是可以趁着车展优惠下手。提到自己的心仪的爱车。 不过，肯定很多车友对会展场地不熟悉，楼主特意做了一份车展攻略，交通线路图大家可以收入囊中，关注帖子不迷路~~ 展馆还是在老地方，上海国家会展中心，青浦区盈港东路168号。附近虽然交通方便，不过自己开车过去是会被拦下来的。车展期间会展中心为了避免大拥堵，会进行交通管制。开车的朋友只能停在稍远的地方，坐驳车过去参加。 如果是打车的土豪，楼主就不多说了。没有的士司机找不到的角落，更别说会展中心这种标志性建筑了，一脚油门踩到门口。 周边位置分布图，离虹桥机场、火车站都很近，坐地铁和公交都很方便。 公交线路：197路，706路，710路，865路，徐泾1路，徐泾2路，徐泾4路，白徐线，青徐线， 朱徐线，青凤徐专线 ；轨道交通：地铁2号线徐泾东站。统一达到会展中心。 话说，这次上海车展是致力・美好生活。不知道又会展示出什么高科技的玩意？？不过，楼主最想去看的肯定是豪车，比如法拉利、宾利、兰博基尼，刷卡装装B，订台兰博基尼。顺便在发一个朋友圈，美好的一天就这么开始了。豪车展馆8.1H！绝对不能错过~~ 每个品牌挨着合影过去都没问题。不知道保时捷工作人员在展馆里看见众泰SR9是个什么感受，想去采访一下啊。 不过，超跑豪车和楼主实在相差太远，毕竟普通老百姓，还是喜欢平民化的品牌。 像广汽和斯威汽车这样的，就是楼主的菜。之前看了斯威X7，不过价格没谈好没有入手。要是这次有优惠活动，准备就在展会上下手。2H展馆的2A08，先给自己拿个小本记着。听说他们这次参展的车型有好几款都是首次亮相。斯威X3、斯威概念车、斯威X7 6AT，一下子就发布好几台新车！！ X3外观上和斯威X7完全不一样，但也是7座SUV，车头感觉有点方正。 这是内饰，中控大屏没X7大，看起来紧凑不少。动力有1.5T/1.6L，不知道会不会有自动挡？ 这次好像还要展出斯威X7的自动挡~~~ 概念车，最想知道这款神秘概念车长什么样？不过，听说是传奇设计师乔治亚罗亲自打造！！！要知道2005年的时候，连法拉利都专门为乔治亚罗打造过一款超跑法拉利GG50，这真正的大师级人物。 楼主还找到一个小道消息，说国际米兰副队长科尔多罗，也会到上海车展来参加活动，为斯威汽车站台。上个月他们两家不是达成官方合作伙伴了吗。 大马还到重庆参加了签约仪式，当时被球迷粉丝围着要签名。 感觉这次科尔多罗要来的消息也应该是真的，估计现场到时候也会被疯狂的球迷包围吧 两年才有一次，上海车展走不走？楼主票都已经买好了！4月21日，公众日我们不见不散？？？看车的车友们约起来~~~","publish_date":"unknown time format"},"replys":[{"author":"幽默佳骏","content":"在上海的小伙伴有眼福拉","publish_date":"unknown time format"},{"author":"瞳孔里纪薇薇","content":"好帖子，楼主要是爆个照就更好了","publish_date":"unknown time format"},{"author":"静雯DavyChan","content":"好贴，不顶要沉了！","publish_date":"unknown time format"},{"author":"醉迎春风","content":"老铁扎心了，双击6666","publish_date":"unknown time format"},{"author":"美曦Kenny","content":"再顶一次，楼主大气！","publish_date":"unknown time format"},{"author":"回纥漪澜","content":"稳得很，这车我见过，挺帅的","publish_date":"unknown time format"},{"author":"滢滋Clown","content":"期待楼主更多高清大片","publish_date":"unknown time format"},{"author":"秋花碧","content":"楼主关注点真多，是会生活的人。","publish_date":"unknown time format"},{"author":"毒未吸成瘾","content":"真知灼见啊！楼主的帖子实在是一句中地。","publish_date":"unknown time format"},{"author":"巷尾暖阳","content":"顶个贴，内容不错","publish_date":"unknown time format"}]}
