http://guba.eastmoney.com/news,cjpl,629621444.html	{"post":{"author":"心无旁念","title":"沪指收盘小幅下跌 雄安概念集体重挫次新股掀起跌停潮","content":"来源：东方财富网 　　沪指今日震荡走弱，收盘下跌0.74%，收报3222.17点，盘中一度失守3200点整数关口。两市合计成交5002亿元，行业板块普跌，雄安概念股复牌后纷纷重挫，次新股更是掀起了跌停潮。 　　本周分析师们聚焦于分析金融监管对股市的影响，普遍认为金融监管会成为下个阶段的矛盾点，政策主题为短期亮点： 　　安信证券陈果团队认为，近期金融监管出现了一些新特征，就是政策密集出台、金融反腐大力度推进；结合中央关于防范和化解金融风险的指示，以及一行三会人事上的变化，我们认为当前金融反腐和监管进入了一个新阶段。 　　兴业证券王德伦则认为，金融去杠杆是影响今年宏观流动性及股市的重要因素。后续金融去杠杆的影响将继续发酵，在金融去杠杆压力下，当前我们对指数仍较为看淡；证监会重拳频出，炒作次新股、壳资源、高送转等行为将被打击抑制，相关板块个股或临调整。 　　东北证券陈亚龙表示，监管为市场情绪降温，资金约束仍在，区域主题中雄安和一带一路有更好的确定性。 　　海通证券荀玉根表示，中期而言，中枢抬升的震荡市没变，主逻辑是盈利改善。政策主题是短期亮点，从雄安新区到粤港澳大湾区，一带一路和国改继续推进。未来警惕可能的倒春寒，投资策略上要步步为营、稳中求进。 　　华泰证券戴康强调，资本开支周期下企业融资需求旺盛。银监会三文齐发对A股影响有限。A股本轮行情要始终牢牢把握我们提炼的十个字“盈利慢牛买改变买龙头”。 　　长江证券张宇生指出，根据我们一直以来的逻辑，中期来看，影响市场的核心因素或仍在于金融监管政策的持续收紧。因此，仍然维持我们的季度观点：二季度，留一份清醒与定力，密切跟踪金融监管政策的落地。 　　广发证券陈杰表示，雄安新区建设规划在政策推动下加速推进，产业逻辑方面，从政策导向及新区城市功能定位来看，重点受益的产业包括基建、地产、环保等。 　　天风证券徐彪团队表示，上周金融监管上的新变化引发的市场担忧，包括保监会主席项俊波被调查事件、银监监管加严，证监监管实际上应该也在趋严，这些事件对短期的市场情绪实际上应该是形成了一定的抑制作用。 　　国金证券李立峰团队认为，监管思路清晰，以保护中小投资者利益为主，“小阳春”行情依旧具备，维持“金三银四”偏乐观观点。 　　1、安信证券：金融反腐和监管进入新阶段 　　安信证券陈果团队认为，近期金融监管出现了一些新特征，就是政策密集出台、金融反腐大力度推进；结合中央关于防范和化解金融风险的指示，以及一行三会人事上的变化，我们认为当前金融反腐和监管进入了一个新阶段。 　　安信证券表示，中央高度重视提高和改进监管能力、处置一批风险点，坚决治理市场乱象、打击违法行为。近期一行三会人事变化以及金融业的大力度反腐，也是中央提高金融监管能力、防风险并处置一批风险点的需要。腐败弱化监管标准、形成监管漏洞，助推一系列金融风险点的形成。我们认为，当前金融反腐和监管进入新阶段，短期对市场风险偏好和资金面偏利空。但从中长期看，金融监管改革最终形成微观审慎监管与宏观审慎政策功能上的相互协调与统一，所有金融活动有法可依、有规可守；上至投资者、下至标的资产的穿透式监管，能提高整个金融体系的透明度。金融监管改革最终将促进资本市场和金融业整体的安全稳健运行。 　　2、兴业证券：金融监管成下个阶段主要矛盾 　　兴业证券王德伦团队表示，金融去杠杆是影响今年宏观流动性及股市的重要因素。后续金融去杠杆的影响将继续发酵，对股市的影响主要有两方面：一方面金融去杠杆必然导致流动性收紧和利率上行，进而传导至股市；另一方面，过去两年，通过委外等形式入场的理财资金构成了A股市场重要的边际增量。银行负债端降杠杆也将导致其资产端对股市的配置力量减弱甚至流出。由于银行资金对股市的配置更多集中在影响指数的权重板块，因此在金融去杠杆压力下，当前我们对指数仍较为看淡。证监会也重拳频出，炒作次新股、壳资源、高送转等行为将被打击抑制，相关板块个股或临调整。 　　板块配置上，兴业证券指出，短期内，政策性主题仍是市场焦点，适合作为仓位中的进攻性品种，长期继续坚守绩优龙头。主题上继续推荐：1)一带一路：5月峰会仍有催化，订单有望超预期，“一带一路”行情仍未结束；2)国企改革：新一批混改试点渐行渐近，此外关注山西、云南等地的地方国改；3)雄安新区、粤港澳等地域性主题。 　　中长期，建议将各行业中业绩稳健、估值合理、现金充裕、有“护城河”的龙头股作为长期配置方向，这些龙头股相对板块其他个股的估值将趋势性提升，并将持续带来超额收益。 　　3、东北证券：监管为市场情绪降温 　　东北证券陈亚龙团队指出，监管为市场情绪降温，资金约束仍在，区域主题中雄安和一带一路有更好的确定性。 　　陈亚龙表示，资金进场步伐仍然不足以支撑成交规模扩张，市场走在缩量整固的路上。在短期存量资金规模与增量资金入场速度的限制下，市场仍有缩量回调的需求。目前没有完全符合量价模型的行业，观察列表为：医药生物、商业贸易、农林牧渔和传媒。 　　另外，监管因素降温市场情绪，区域类主题轮动难度增大，由于5月北京一带一路高峰论坛和雄安新区“千年大计”的高规格政策定位，一带一路和雄安新区有更好的确定性。 　　在A股运行风格上，我们认为经济企稳、监管推进将促进市场风格继续围绕传统行业板块轮动。而在传统行业板块中，此前市场热点集中在上游投资类相关行业，这并非因为投资者对经济企稳有信心，相反是因为只敢相信价格上涨和投资稳增长两个属性。随着对经济企稳的进一步确认，关注市场热点从上游投资线索向中下游的消费和出口线索轮动，建议关注其中的商贸、家电、纺服、轻工、交运等方向。 　　4、海通证券：步步为营 　　海通证券荀玉根团队指出：①中期而言，中枢抬升的震荡市没变，主逻辑是盈利改善。政策主题是短期亮点，从雄安新区到粤港澳大湾区，一带一路和国改继续推进。②未来警惕可能的倒春寒，如去杠杆对资金面的冲击、中美贸易摩擦等。季节规律显示，股市存在Sell in May 效应。③步步为营、稳中求进，主题周期+消费升级+价值成长，中期配置一线股，短期重视大湾区、国改、带路，下半年重视金融。 　　荀玉根指出，中期配一线股，短期重视政策主题，下半年看金融。A股进入二维投资时代，主题周期+消费升级+价值成长，配置上各领域选一线龙头股，短期重视粤港澳、国改、一带一路等政策主题，及季报靓丽的公司，下半年重视金融。目前全部A股PE整体法21.7倍，中位数为54.4倍，龙头估值普遍折价，而港股龙头全面溢价，美股部分行业溢价。估值差异源于A股市场实行核准制发行、散户投资者占比高以及行业集中度较低。目前A股IPO加速、机构投资者快速发展，各行业走向集中度提升阶段，展望未来A股龙头估值有望从折价到溢价。 　　4月11日国务院总理李克强提出今年中央将研究制定出粤港澳大湾区城市群发展规划，根据人民网消息，香港特区行政长官梁振英可能于下周率团考察粤港澳大湾区多个城市，预计6月底前就大湾区规划发展事宜向发改委提交意见。以东京、纽约、旧金山为代表，湾区经济已成为全球经济发展的重要增长极，规模效应下创新经济兴盛。粤港澳合作阶梯式迈进，大湾区国家战略接力珠三角地方规划，三地协同发展形成对外开放新高地。政策不断推进中，片区改造、交通设施、港口航运、产业合作多角度挖掘投资机会，策略与行业构建大湾区组合。 　　此外，一带一路和国企改革仍在持续推进，组合和逻辑详见前期相关报告。放长点看下半年，重视金融股。金融股是公募基金大幅低配的板块，尤其是银行，本质上是对宏观经济企稳没信心，而银行股的AH价差已经很小。下半年只要经济增长平稳，A股投资者就可能修复对金融股的预期。 　　5、华泰证券：咬定青山不放松 　　华泰证券戴康策略团队表示，资本开支周期下企业融资需求旺盛。银监会三文齐发对A股影响有限。A股本轮行情要始终牢牢把握我们提炼的十个字“盈利慢牛买改变买龙头”。在监管收紧(含IPO加速，抑制炒作，外延受限等)的趋势下，只有内生性增长改善的股票能享受慢牛，集中在周期股，部分可选消费股，以及局部估值不贵的真成长股。重视龙头股估值溢价抬升。继续推荐“水金石”(水泥/银行/石化)+雄安(一线围绕土地储备与基建“金巨金工”组合，二线围绕“绿色雄安”建设)以及一带一路新疆主题(“西北八天”组合). 　　投资策略上，戴康指出，A股本轮行情要始终牢牢把握我们提炼的十个字“盈利慢牛买改变买龙头”。在监管收紧(含IPO加速，抑制炒作，外延受限)的趋势下，只有内生性增长改善的股票能享受慢牛，这些股票集中在周期股，部分可选消费股，以及估值不贵的局部真成长股。重视两大趋势下的龙头股估值溢价抬升(参见《三问A股龙头估值》)。行业配置继续推荐“水金石”组合，水泥(华新水泥)/银行(建设银行)/石化(恒逸石化)。主题投资聚焦雄安：1)一线龙头股围绕土地储备与基建，继续关注“京巨金工”组合(京汉股份/巨力索具/金隅股份/河北宣工)，二线围绕“绿色雄安”建设，环保(先河环保)、海绵城市与综合管廊(韩建河山)、地热(恒泰艾普)；2)一带一路新疆主题“西北八天”组合。 　　6、长江证券：三问三答“风险偏好” 　　长江证券张宇生团队指出，我们依然维持一个月以来的观点，中期(季度)来看，区域主题对市场活跃度的传导作用显著弱化，且市场的“风险偏好”有较高概率将持续下行，市场将回归到核心矛盾点上。根据我们一直以来的逻辑，中期来看，影响市场的核心因素或仍在于金融监管政策的持续收紧。因此，仍然维持我们的季度观点：二季度，留一份清醒与定力，密切跟踪金融监管政策的落地。 　　行业配置上，四月仍以防御为主，首选估值相对较低的大金融板块，其次选取各个板块中业绩确定性高，同时估值相对有吸引力的行业。推荐关注(金融-首推)银行、非银、(消费-估值处于相对低位)医药、(周期-估值处于低位的稳定型行业)电气设备、电力，并关注(成长-从PEG的角度)电子等行业。 　　主题方面，关注内蒙70周年、军工、混改和新能源车。区域主题是今年主题投资的一大主线，结合板块轮动和短期催化剂，我们看好70周年大庆带动下蒙古板块的主题投资机会；军工后续将迎密集催化剂，中国首艘国产航母可能将于海军节下水的预期、建军90周年、处理美韩萨德事件等都将提升军工板块关注度；同时混改主题近期催化不断。新能源汽车政策层面推进力度持续超预期。 　　7、广发证券：再议雄安，如何把握产业传导逻辑？ 　　广发证券陈杰团队表示，近两周，雄安新区建设规划在政策推动下加速推进。 　　产业逻辑方面，从政策导向及新区城市功能定位来看，重点受益的产业包括基建、地产、环保等：1)基建先行。以骨干交通网为核心的基础设施建设是雄安新区短期内的首要任务，具体包括城际铁路网、高速公路网等建设。另外，在新区新建骨干交通网需求的推动下，作为配套的地下管廊需求增量也不容忽视；2)地产其次。作为改革开放先行区，雄安新区内的地产产业链重在寻求新模式改革，重点可关注廉租房、装配式建筑改革前景；3)环保护航。从雄安新区建设“绿色智慧新城”和打造“优美生态环境”城市定位出发，中期内环保治理的迫切性较高，未来治理重点有望集中在大气、水污染治理、生态园林建设等方向。 　　投资策略方面，随着雄安新区进入建设期，应逐渐关注新区建设的产业传导逻辑，中期内率先确定性受益的产业包括基建、地产及环保等，建议关注三条主线：1)基建产业链，重点关注区域内水泥、钢铁、地下综合管廊等领域龙头公司；2)地产产业链，重点关注区域内土地储备较多的公司，以及模式创新的相关装配式建筑龙头公司；3)环保产业链，重点关注大气治理(大气污染监测和治理、煤改气、集中供热等)、水污染处理、生态园林建设等细分领域受益龙头公司。 　　8、天风证券：变化确认需有时 　　天风证券徐彪团队表示，进入四月份，总需求层面的东西仍然难以很快证真或真伪，因此影响市场的核心因素还在于风险偏好。从边际上的变化来看，资金面的压力较三月份明显改善。 　　上周风险偏好的改善受到了两个事件的冲击。一个事件是金融监管上的新变化引发的市场担忧，包括保监会主席项俊波被调查事件，也包括银监监管加严(比如，开展银行业“监管套利、空转套利、关联套利”专项治理)，我们认为证监监管实际上应该也在趋严，这些事件对短期的市场情绪实际上应该是形成了一定的抑制作用。另一个事件是上周美朝冲突加剧，舆论上的感觉似乎是战争都已箭在弦上，这无疑也加大了市场的不确定性，降低市场风险偏好。 　　短期来看，市场变化重点可能在于风险偏好的变化上。在目前时点，这个变化的方向具有不确定性，需要时间进行观察。中期来看，我们继续维持此前的看法，随着时间进入5月份以后，市场的运行逻辑更多需要关注经济基本面的变化。 　　配置方面，我们维持此前的看法：第一个是国防军工，今年亚太的地缘政治冲突加剧是大概率事件，加上国企改革催化，我们认为这是需要全年进行战略性布局的板块；第二个是券商，该板块此前表现落后，位置上具有相对安全性，如果四月份市场表现好，板块表现需要反扑性地修补此前的落后；第三个是电力，这个板块的契机在于供给侧改革，关注该行业在2017年落后产能淘汰和企业兼并重组上的力度。 　　9、国金证券：气流期，不足惧 　　国金证券李立峰团队表示，监管思路清晰，以保护中小投资者利益为主：继续强调监管，净化市场环境，对超比例减持股东要秋后算账，严打次新股恶性操作，引导价值投资。4月8日，刘士余主席在中国上市公司协会第二届会员代表大会上痛批了“上市公司滥用高送转，对超比例减持股东要秋后算账”之后，刘主席4月15日在参加深圳证券交易所第五次会员大会时有所表态，对于交易所的监管职责有所明确，可以明显感觉到，一线监管职责将会越来越重要，以保护中小投资者利益为主，加强监管是工作重中之重。 　　投资建议上，李立峰团队认为春季行情继续，维持“金三银四”观点。刚过去的一周，沪指一度放量收创今年新高，但随着“地缘政治局势继续紧张，海外市场普跌，监管预期加强”等因素影响，A股在下半周略所回调。从资金对“雄安新区、粤港澳大湾区、内蒙古70周年庆”等主题的追逐来看，我们倾向于当前投资者对A股风险偏好并不低，仅是被超预期的“雄安新区”这一“千年大计”以及“地缘政治紧张”打乱了市场的应有的节奏。 　　若我们将时间拉长，A股市场中长期趋势由“宏观环境、企业盈利、监管思路”来共同决定。对于后续，诸多因素仍将有利于提升风险偏好。考虑到：①美元高位震荡，人民币贬值压力减轻，热钱流出压力大幅缓解；②经济景气度高点已现，但经济亦不存在失速的风险；企业盈利，特别是周期板块盈利向好；③地产实物配置需求下降；④四月为“美国不加息”的时间窗口期；⑤监管思路清晰，以保护中小投资者利益为主，净化市场环境等；站在当前时点，我们倾向于“小阳春”行情依旧具备，维持“金三银四”偏乐观观点，“3300点”从头越依旧可期。 　　行业配置上，主要围绕“区域规划、消费升级、产业政策”这三条思路来配，分别对应“港口、环保、钢铁、工程机械、电网设备、白酒、家电、汽车电子、锂、三元材料、半导体”等。主题方面，建议重点关注“雄安新区(国家大战略)、一带一路(国家战略，建筑受益)、央企混改(民航、军工)、PPP、新疆基建、新能源汽车产业链”等。 炒股大赛>>> 实盘炒股大赛高手榜单，开户紧跟高手操作！ 排名 组合名称 总收益率 操作 1 歪楼 95.35% 查看 2 宁静致远q1 77.25% 查看 3 股友IR0k5v 77.12% 查看 4 hostilesmh123 77.11% 查看 5 Yubiao1 77.02% 查看 点击查看更多>> 数据截止时间：2017年04月14日 15:00 （来源：东方财富网 2017-04-17 15:00） [点击查看原文]","publish_date":"2017-04-17 15:01"},"replys":[{"author":"伏击涨停V","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:01"},{"author":"这股炒不熟","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:01"},{"author":"股友ZNAbGP","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:01"},{"author":"舅服你","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:01"},{"author":"北京网友","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:01"},{"author":"终极无间3","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:01"},{"author":"收庄家的散户","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:01"},{"author":"股海玩穷","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:01"},{"author":"错入股海","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:01"},{"author":"michael2017","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:01"},{"author":"喜马拉雅星星","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:01"},{"author":"广州手机网友1","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:01"},{"author":"一条道走到头","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:02"},{"author":"气定神闲看生活","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:02"},{"author":"醉归夕阳","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:02"},{"author":"临沂小散只求回本","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:02"},{"author":"芬芳扑鼻","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:02"},{"author":"股友IFxuXU","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:02"},{"author":"我想骏骏","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:02"},{"author":"股友BlV2F2","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:02"},{"author":"龙di传人","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:02"},{"author":"PN88","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:02"},{"author":"股友wLotKB","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:02"},{"author":"TLLJMSHT","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:02"},{"author":"男人四十1","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:02"},{"author":"韭菜地三鲜","content":"","publish_date":"2017-04-17 15:02"},{"author":"红齐天","content":"","publish_date":""},{"author":"无声的","content":"","publish_date":""},{"author":"心若向蓝吧","content":"","publish_date":""}]}
