http://bbs.e23.cn/thread-180481286-1-1.html	{"post":{"author":"追风行者","title":"2017年五一自驾翡翠岛","content":"2017年五一自驾翡翠岛-山海关-老龙头-鸽子窝三日游招募中 【活动时间】2017年4月29―5月1日（公众假期3天 ） 【活动地点】山海关 老龙头 鸽子窝 翡翠岛 游船出海 【活动主题】面朝大海 春暖花开 【线路里程】1100余公里 【出行方式】自驾车或拼车 【线路特色】 ??面朝大海、春暖花开，这是一个无数人向往的诗意场景，这是一次寻访春天繁华胜景之旅，这是一个探访关内关外风云际会的寻古之旅， 这更是一个避开热门线路享受悠闲度假惬意旅行。2017年4月29―5月1日五一小长假期间，追风行者发起“面朝大海 春暖花开”主题自驾三日游活动 ，畅游山海关、老龙头、鸽子窝、翡翠岛等精华旅游景区，漫步海滨沙滩踏浪听歌、探寻天下第一关的雄姿、参观我国唯一海上长城的遗迹、领略翡翠岛的原始与旷野，享受沐春时节芳香四溢的海滨之旅。 D1、4月29日 济南―老龙头（540公里） 7:30济南黄河大桥北岸集合，分发手台、路书、车贴、车标、通讯录，召开车友动员大会，从济南上G2京沪高速速经过商河、黄骅转天津沿海高速经过唐山奔向秦皇岛，下午游览著名的老龙头景区，观看中国唯一一座海中长城，领略长城入海披风斩浪的磅礴气势，欣赏雄关高耸、长城莽莽、海天一色的壮丽景象，见证这座历经数百年沧桑的军事要塞（含晚餐 自备路餐） D2、4月30日 北戴河―山海关（20公里） 7:20早餐，8:00出发游览秦皇岛最具代表性、被赞誉为天下第一关的山海关景区，领略明朝万里长城东部起点的第一座关隘的雄姿，探寻这座名关背后的历史传奇故事，体会当年发生在山海内硝烟弥漫、风云激荡历史惊心动魄时刻。下午游览北戴河四大名胜之北戴河鸽子窝公园，攀登公园最高点鹰角亭，观赏海天一色、波涛翻滚景象，感受“大雨落幽燕，白浪滔天”豪迈意境，随后乘坐游船出海领略海天一色景象，凭栏远眺北方海滨名城的魅力，享受吹佛春日和煦海风的惬意休闲时光（含早餐 午餐 自由用晚餐 ） D3、5月1日秦皇岛―济南（540公里） 7:20早餐，8:00出发游览览中国最具生态多样性的翡翠岛，领略由高大的沙丘、碧绿的树林、蓝色的大海描绘的奇特自然景观，在充满原始、自然、纯朴的小岛上放松身心，尽情体验滑沙、滑草等各种游乐项目，让自己在小岛中度过一个欢乐悠闲时光，午餐后集结踏上返程（含早餐 午餐） 【活动费用】 包含山海关、老龙头、鸽子窝、翡翠岛四大景区门票，赠送游船出海船票，2个早餐、3正餐，两晚准四星级住宿、车友成人50万元以外保险、领队等费用。不含自驾车产生的油费、过路费，不含电瓶车、摆渡车、个人二次消费等。 【报名方式】 电话：0531―88290066?? 微信号：zf88290055 Q Q： 271731888? ?? ?? ?? ? QQ群：255099839 【温馨提示】 五一小长假是出游的高峰期，各热门旅游景区和城市会遇到拥堵、排队现象，旅游舒适度和体验度有所降低，请参与车友有充分的心理准备。 【活动说明】 1、自驾报名需签订正规旅游合同，按照格式合同约定车友、旅行社、俱乐部权利和义务。 2、俱乐部负责为车友购买团队保险和个人意外伤害保险两重保障，在游览期间如发生意外由保险按照条款赔付。 3、自驾途中自驾车辆产生的问题及损失由参与车友自行承担责任，俱乐部只提供协助和支持，不承担由此带来各项损失。 4、参与车友须认可主办方的制定的自驾规则，有团队精神和集体观念，听从组织方的指挥，不能逞个人英雄主义，领队与车友合力完成自驾游游览。 5、由于天气、交通等不可控因素行程可能有所调整或取消，最终解释权归追风行者所有。 6、报名人数不足16人时俱乐部有权取消或是延迟活动组织，俱乐部需提前2天告知报名参与者。 【原创声明】 本条自驾线路招募文稿由追风行者自驾俱乐部呕心沥血独家原创，谢绝赤裸裸商业抄袭，如有发现将诉诸法律维护原创权益。欢迎喜爱自驾车友参考和转发。","publish_date":"2017-04-11 13:29"},"replys":[{"author":"追风行者","content":"","publish_date":"2017-04-11 15:18"},{"author":"追风行者","content":"欢迎来电咨询","publish_date":"2017-04-12 09:27"},{"author":"追风行者","content":"欢迎来电咨询","publish_date":"2017-04-12 11:09"},{"author":"追风行者","content":"欢迎来电咨询：0531―88290066 添加微信了解更多精彩旅程：zf88290055","publish_date":"2017-04-12 13:21"},{"author":"追风行者","content":"","publish_date":"2017-04-13 10:16"},{"author":"追风行者","content":"","publish_date":"2017-04-14 09:34"},{"author":"追风行者","content":"欢迎来电咨询","publish_date":"2017-04-15 09:18"}]}
