http://bbs.e23.cn/thread-180481293-1-1.html	{"post":{"author":"藏地格桑花","title":"5月11日拉萨出发珠峰阿里大环线含双湖特区","content":"阿里，素有“世界屋脊的屋脊”或“西藏的西藏”的称谓。因其路路途艰辛而为勇敢者所向往，因其湖光山色而为观光者所梦想，因其丰厚遗迹而为学者所追寻，因其神灵所在而成为朝圣者的极致。阿里之旅，乃是一种精神之旅，信仰之旅。 基本路线：拉萨―日喀则―拉孜―珠峰―萨嘎―神山、圣湖―普兰―神山、圣湖―扎达―古格王朝―狮泉河―仁多乡―措勤―扎日南木措―当惹雍措―文布村―尼玛―双湖（世界第三极）―多玛―班戈―纳木措―拉萨。13天【有时间的朋友可以走青藏线返回西宁或成都，车费另算】（行程亮点：珠峰、阿里南线、神山圣湖、札达土林、狮泉河、阿里北线、双湖特区）携带装备：自己洗漱用品，腰包、冲锋衣裤、帽子、手套、围巾、墨镜以及个人药品（随身携带垃圾袋）喜欢摄影的朋友带好自己的摄影器材。我们是拼车自助休闲游，不想像背包客那样搞得太累，毕竟时间挺长，沿途的住宿都安排酒店。原则就是自由随意，不腐败不自律。","publish_date":"2017-04-11 13:32"},"replys":[{"author":"藏地格桑花","content":"全程用陆地巡洋舰4700越野车或新款帕杰罗v73越野车，4人一车拼车同行，边走边玩边拍照，原则就是自由随意，沿途都住宾馆，不在外露营。为了确保安全顺利地完成整个行程，我们全部使用车况好比较新的四驱越野车，司机都是常年行走西部高原、具有丰富的带队及高原行车经验的专业司机，对沿途人文自然景点非常熟悉，知道什么地方好玩、哪有好吃的、哪个地方值得拍照、最佳的拍摄时间等，让你不会错过每一个亮点！费用管理方式是在队员中产生财务，掌管队员的食宿支出，按大家的意见统一安排AA分摊，丰俭由人，原则是不腐败不自虐哈。路线咨询电话18982023599微信CDgyck； 18011592399、微信CDzdmm QQ 544384269","publish_date":"2017-04-11 13:32"},{"author":"藏地格桑花","content":"组队中，欢迎参加我们旅程。去远方， 在路上！","publish_date":"2017-04-12 14:28"},{"author":"藏地格桑花","content":"旅行真正的快乐不在于目的地，而在于它的过程。遇见不同的人，遭遇到奇奇怪怪的事，克服种种的困难，听听不同的语言，在我都是很大的快乐。虽说一沙一世界，一花一天堂。更何况世界不止是一沙一花，世界是多少多少奇妙的现象累积起来的。我看，我听，我的阅。","publish_date":"unknown time format"},{"author":"藏地格桑花","content":"旅行，就是离开生活熟悉的地方，然后不一样的归来； 旅行，就是重新回到出发的地方，并重新认识它； 旅行，就是在地图上的一个点，留下自己的脚印，然后慢慢回忆和品味； 旅行，就是体验不同的地理和文化，那里有着别样的生存方式，有着别样的人生所构成的多姿多态的文化。 只要你喜欢西藏、喜欢摄影、喜欢旅行，向往自由、希望释放、跟我们一样对西藏有着同样的向往，我们随时欢迎您，心动不如行动，快来加入我们吧！","publish_date":"unknown time format"}]}
