http://www.17lu.cn/read-htm-tid-2387030.html	{"post":{"author":"用户名","title":"4种不同风格户外婚礼新娘妆容","content":"本想要个梦幻的草坪婚礼，可当头烈日却让你的妆面崩溃；本想来场浪漫的海滩婚礼， 苏联红犬图片大全 可海边的大风却让你的秀发在风中凌乱；本想在教堂里神圣一下，可幽暗的光 线让你精心设计的妆容无法展现……其实只要做好准备，无论婚礼的随意门把你带到哪里，都能让你实现此生难忘的完美亮相！ 新娘草坪妆：妩媚小烟熏+幸福感粉色唇 青春、露珠、阳光的草地婚礼，却会遭遇阳光直射造成无法睁大双眼的烦恼，精致眼线、卷翘睫毛统统因此减分。这时候就要必备一款清淡小烟熏，烟熏妆是最不挑剔眼型的眼妆，就算眯起双眼也会让你看起来更妩媚。同时搭配幸福感满溢的玫瑰粉唇膏和腮红，映衬绿色草坪，让你就像最新鲜的水果一样诱人水嫩。 新娘林中妆：梦幻小细卷 纯美的新娘头纱造型当然不可少，不过除了把头发盘起的常规做法，尝试平时不太敢做的梦幻复古小细卷吧！林中透过树枝的微妙光线，会把发卷的细节勾勒出来，就好像给头发打了专业灯光效果一样，随意搭配头纱都会超美！ http://m.26abc.com/tupian/word/dongwushijie/5995.html 新娘教堂妆：白色发光妆 每个新娘心中都有一个教堂梦，不过高高的穹顶、空旷的环境让教堂内的光线显得尤为暗淡。那么，就自己来制造光源吧！用细腻的质感的银白色眼影画一个剔透的眼妆，再把脸部光泽粉轻扫在额头、鼻梁、下巴，配合浅豆色自然唇和腮红，你就是一个散发着天使光泽的纯洁新娘，周遭再暗淡也无惧无畏了！ 海滩新娘妆：性感湿润妆 强劲海风、超湿热空气、汗水……所有眼妆以待的新娘大概都会像“融化的雪糕”一样狼狈。 制服美女图片大全 不如反其道而行之，索性用造型ㄠ打理长发制造性感湿发，你就再也不用担心海风会把发丝吹乱，还非常省时省力，同时用浅金色眼影、闪着金色的橘色腮红、湿漉漉的肉橘色唇彩，塑造出一个性感风的热辣新娘。 1、心型钻石情侣戒指： 独具匠心，心型设计把对戒的寓意完全传达出来。你是我的一半，我是你的一半。我们拥有它，就是拥有了对方。永结同心，白头偕老。 2、心连锁钻情侣戒指： 18K分色钻戒镶嵌了16颗钻。心连锁，锁连心。心锁相连，情意绵绵。锁爱爱情之锁牢牢地将两颗心紧紧连在一起，让拥有它的人。 http://www.walltu.com/192443","publish_date":"04-23 09:15"},"replys":[{"author":"","content":"","publish_date":""},{"author":"UID：188513","content":"","publish_date":""}]}
