http://www.17lu.cn/read-htm-tid-2387025.html	{"post":{"author":"用户名","title":"冰冻层下面的纹身","content":"　　鲁登科在阿尔泰山脉草原上另一处墓穴中.发现一辆那种篷车的残骸.旁边还有一些殉葬的曳马遗骨， 纹身动物图片大全 以便能随同主人进人另一个世界。在纹身死者的墓中也有几匹供策骑马匹的遗骸。马匹都面向东方，旁边还放着几套组誉，马鞍和马头装饰物。墓里除了有一些家居物品，还有一些毛皮和数量很多的珠申和金耳环，显然这是因为盗墓者搜掠时疏忽剩下的。 ?????? 此外，普登科还发现一张几乎完整无缺的木桌，四只脚雕成老虎后腿直立的形状。墓穴里有几个盛若几滴发醉马奶的泥瓶子和一袋奶酪.大概是供死者夫妇食天途中享用的。至于供死者作精神慰藉的，则包括一具残缺不全的竖琴和一袋大麻种子。男尸身上上等的衣服用大麻织成，缝工精细，主要缝口上还缀若羊毛红边。 　　另外，还有一件奇怪的东西放在男尸头部旁边，就是一把假胡须。这把假胡须用人发制成，染成深栗色，缝缀在一块兽皮上面。虽然在这一带发捆出来的男尸都无须或短砚，但这一族的人佩戴的悬垂饰物上图像显示塞西亚男人大多数留须。也许那些胡须全是假的，至于为什么要戴假须，则我们也许永远无法知道。 http://m.wenshen8.com/?album-read-id-132062.html ?????? 然而，般奇怪是在墓中发现的头颅有很多不同类型。虽然鲁登科只得到少数样木。但他鉴别出其中不仅有欧洲人种，还有长头与扁头的两类黄种人。他把这种种族复杂的现象，归因于部落酋长墓于政治原因，与远方部落公主通婚的习尚。鲁登科指出，在现代的哈萨克和吉尔吉斯族人中，也有类似的面形歧异。 　　居住于太平洋中部密克罗尼西亚群岛上的居民，纹身的习俗已有数百年的历史。男性的纹身粗犷刚劲，表现须眉的气概;女性的纹身笔画纤细，展示裙钗的柔情。纹身的图案精美，俨然一幅幅艺术佳作。令人叹赏不已。里西哥雷维利亚希黑多群岛的居民， 斗战胜佛纹身图案大全 拜师学艺时首先要在左竹刺纹拜师的年月日和师傅的姓名。相似的是哥伦比亚卡克塔地区，学龄儿童要在右手腕卜刺纹人学日期和启蒙老师名，表示学生对师长的尊敬。 　　印度尼西亚纳士纳岛渔民的规矩是在胸部刺上居住地址，如果有人海上失事，可按纹身通知家属。在希腊的品都斯山区，新郎的左手和新娘的右手有对方的姓名与出生日期。在西班牙卡猎瓦卡、耶斯特等地区.人死后要在尸体上刺去世日期。??另外，澳大利亚的阿兰达人飞阿内特人，新西兰的毛利人、巴希亚人，南北美洲的印第安人，南美的海达人，印度南部的图达人.日本的阿伊努人等，以至于古代的欧洲人，都曾盛行过纹身。 http://www.btun.net/wenshentuan/?album-show-cid-4.html","publish_date":"04-23 09:15"},"replys":[{"author":"","content":"","publish_date":""},{"author":"UID：188513","content":"","publish_date":""}]}
