http://shzy.myubbs.com/thread-136851-1-1.html	{"post":{"author":"罗千","title":"毕业工作一年，分享一下我租房遇到的那些坑,灌水乐园,上海中医药大学论坛|","content":"楼主去年毕业的，现在在上海一家公司做财务，学弟学妹现在也都开始找工作租房了吧，考虑到好多人之前都没有租房经历，我来分享一下工作一年租房子遇到的坑，希望能帮到你们。 一、群租房 我租的第一个房子就是群租房，房租是1350一个月还包水电网。是在Q房网找的，因为带我看房的是二房东的亲戚，就没有交中介费。刚毕业都没钱，而且那房间是原始卧室不是隔断间，当时还觉得挺合算的，事实证明我果然是too奶衣服。 原始房间还好，如果是隔断间那个隔音，啧啧啧，隔壁睡觉打个嗝放个屁都听得清清楚楚的。所以租房子尽量不要租隔断间！ 公共走廊尽头是一个简易厨房，有油烟机和电磁炉，我当时就住厨房旁边，一到饭点那个油烟钻进来呛得眼睛都睁不开。所以租房子不要租厨房边上的卧室！ 当时那房子原始房间加隔断间一共有7间，有很多还是两人一间，但整个房子只有一个卫生间！每天早上上班用厕所都会发生激烈争抢。抢厕所早起一点还是能避免的，但最不能忍的是那只有一个座便器！10多个人用一个卫生间上厕所那卫生状况可想而知，不是故意恶心你们，当时真的是一天厕纸就堆成山，对，用过的。味道足不足？ 实在受不了各种恶劣的条件，我只在那呆了三个月就赶紧搬走了。结论：不要租群租房，即使租了，也要看有多少个人和你共用卫生间。 二、一楼 工作几个月稍微有了点积蓄就赶紧换了住处。这个是通过中介找的，还给了500多的中介费。。。心疼 这回条件是大大改善了，面积也大了，人也少了，只有三户共用一个卫生间，虽然是个一楼，但好像也没怎样，当时还想着多住几年。结果啊，不听老人言，死在她眼前。我妈一直说不让我租一楼的房子，住了几个月之后越来越觉得我当时真傻，真的。 首先是潮。我第一次看见潮得墙上长毛是什么样子。。。放在行李箱里不穿的衣服也全部发霉长毛，蓝裤子变白裤子。。。光长毛也就算了，一楼潮的床单枕套上都是螨虫，躺上去就痒痒，怎么洗怎么晒都不行，只要在那屋里铺几个小时，照样发痒。 然后是下水道返味。一到下雨天，整个一楼就一股下水道味，到了上海的雨季真是醉醉哒。 最后是蟑螂！乌黑锃亮会飞的大蟑螂！多次从卫生间地漏爬上来，先是卫生间，然后是各个卧室逐个沦陷。现在想想当时和蟑螂斗智斗勇的日子都不寒而栗。晚上睡觉怕它爬到床上都不敢关灯。 三、水电费 租房一定问好水电费怎么结！是按户平分、按人头平分还是按什么算，自如就是按屋算的，也饱受诟病。要确认水电费是不是民用标准，一个字多少钱，一般只有公寓是商业水电，会比民用的贵一倍。个人房东每个屋私装电表的要注意，首先这是违法的，其次他极有可能在表上动手脚坑你的钱，你过年回来发现电表一周自己转了几十个字都是有可能的。我住一楼的时候还有人把电动车推进来充电，不想吃这个亏还是尽早告诉房东解决。 说了这么多，再分享一下用过的租房网站吧。 豆瓣 已经沦为中介的天下，参考意义不大，各种描述写得天花乱缀但就不写价格的都是中介的房子。 微博 微博现在中介还少一点，个人转租比较多，可以到上海这边几个大的话题下翻翻有没有合适的，比如#上海租房#，#嗨住上海租房#，#上海无中介租房#之类的，不过效率比较低。 专业网站 58、赶集 我曾经在这俩网站打了一上午电话都联系不到一个真实能看的房。。。心累。。。他们也不管控一下房子的真实性，房子是假的就算了，还有骗子骗钱的。大家以后自己找房也要注意，实际看房签合同之前不要给所谓的房东打钱，什么人在外地先交定金看诚意之类的都是骗人的！反正我以后找房会尽量避免在这俩网站上挑了 特别糟心。。。 租房app 这里分成自己有房的，比如说自如、青客；和平台类的，比如说巴乐兔、蘑菇、嗨住。 自如青客都是那种分散式的公寓，有统一的装修标准和专门的保洁和管家，虽然家具材料什么的不算特别好的，但都是宜家风，看着还行。青客不了解，反正自如不要住新装修的，甲醛特别厉害。网上好多投诉的，也没看自如有谁管。这种房子基本都是合租，居住体验好不好和室友还有管家有很大关系，看缘分吧。。。 平台类的我用过嗨住和蘑菇，平台类的优点就是什么类型的房子都有，不用各种app切来切去，比较齐全。这俩里面我还是倾向嗨住的，我现在的房子就是在上面找到的，筛选条件啥的比较齐全，打的电话都是房东接的，还没碰到过中介，算是房源质量比较高的网站了。 说的这些都是我的个人经历，仅供参考。当然你们租房碰到什么坑爹的事也可在这里分享一下，或许能帮到一些人","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
