http://bbs.mumayi.com/thread-6266883-1-1.html	{"post":{"author":"唯我独尊1314","title":"索尼液晶电视维修常见问题十问十答","content":"索尼液晶电视维修常见问题十问十答 大家好，索尼电视售后小编今日给大家总结了一下索尼电视维修常见的十个问题，希望对索尼液晶电视的使用者们有一定的帮助，知道其工作的原理，更科学合理的使用电视。 1、电源通电后电视是如何启动的呢？ 液晶电源通电后，副电源先工作，输出+5V电压给数字板上的CPU，此时整机处于待机状态。当按“待机”键后， CPU输出开机电平，PFC 电路先工作，将+300V脉动直流电压转换成正常的直流电压（+380V）后，这时主开关电源的脉宽振荡器才开始工作，接着主开关变压器次级输出+12V、+24V电压，整机进入正常工作状态。 ? ?2、什么是PFC电路呢？ PFC电路说白了就是把桥堆整流后的+300V电压升高到+375V----+400V。这也是液晶电视的电源与CRT电视的电源不同之处的第一点，不同之处的第二点就是次级电压比CRT的低，其它的地方与普通的开关电源原理相同，都一样。测得大滤波电容330U/450V两端电压为+375V---+400V，则表明功率因数校正电路工作正常；如果测得电容两端电压为+300V，说明PFC电路未工作，主查PFC振荡集成电路。 2-14112110103RT.png (25 KB, 下载次数: 1) 下载附件 7?天前 上传 ? ? 3、检修液晶电源时首先要注意什么？ 检修液晶电源时，首先确认保险管状态，保险管完好，通常PFC校正电路中的开关管等没有失效。再测量大电解电容对地是否存在短路，有几十千欧以上充电电阻，表明电源没有击穿。如果保险管损坏，第一个要检查PFC校正电路开关管，第二个要检查副电源IC 。 ? ? 4、索尼液晶电视电压输出一般是多少？ 40英寸以下的一般输出+5V、+12V、+24V三组电压；40英寸以上的一般输出+5V、+12V、+18V、+24 V四组电压。其中+5 V为待机电压，+12V供数字板，+18V供伴音，+24 V供背光板。在实践维修中，只要各组电压一样、功率一样的电源板都可以代换。 ? ? 5、电源板如何进行维修？ 电源板可以从电视上摘下独立维修，维修时只需要把开关机控制电路三极管C、E短接（或将一只1.5K左右的电阻与副电源的+5V输出端相连），整机就处于开机状态，各路电压均有输出。在部分液晶彩电的开关电源中，只有+12V或+24V输出端带有一定功率的负载，主开关电源才进行正常的工作状态。所以在+24 V输出端上你可以接一只电动自行车的36 V灯泡作假负载（或在+12V输出端接一只摩托车灯泡作假负载）即可。 6、保护电路在什么位置？ 保护电路，在液晶彩电开关电源中，除具有常见的尖峰吸收保护电路外，还设在+24V、+12V和+5V电压的过压、过载保护电路，其保护电路多采用四运算放大器LM324、四电压比较器LM339、双电压比较器LM393或双运算放大器LM358。过流过压保护电路，在维修时可脱开不用，如果电压恢复正常，说明保护电路引起，这时要分步断开是哪路起作用。然后再进行维修。 7、维修后开机前的准备工作有哪些？ 开机前，先确认有无炸件、电容鼓包现象，如有应先更换并把相关的器件全部都测量一遍。建议更换所有损坏器件后试机时，最好把原机保险丝除掉，接上一个 220V/100W的灯泡，这样可以有效防止再次炸件。 8、主开关电压所代表的意义？ 主开关电压+24V或+12 V的输出电流较大，对整流二极管要求较高，一般采用低压差的大功率肖特基二极管，不能用普通的整流二极管替换。另外接负载后，电压反而上升，多属于电源滤波不好引起。 9、如何测试电源负载量？ 电源带负载能力差，首先要测一下PFC 电压是否正常（380 v），如果正常，问题就在电源厚膜上，通常是电源厚膜带载能力差引起，这一点请大家注意。 10、通电时要注意什么？ 电源板上，贴有**三角形标记的散热片以及散热片下面的电路，均为热地。严谨直接用手接触！注意任何检测设备，都不能直接跨接在热地和冷地之间！ 怎么样？你学会了吗？索尼电视售后小编提醒大家，电视电路复杂繁多，若有故障请及时联系索尼电视售后报修，最简单的办法是拨打本站主页的维修电话，专业的师傅为您提供专业的服务。","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
