http://s.dianping.com/topic/17646892	{"post":{"author":"广群装饰贝贝","title":"这样的玄关和厨房设计三十年来头一次见，太赞了吧！","content":"【面积】137O 【风格】简约 【户型】四居室 除去刚买了新房子的激动，和想要把所有自己能想到的都塞进新家以外，时间长了就会发现，家还是舒适整洁最重要。很多东西无论之前多喜欢，都有厌烦的一天，所以把家布置得温馨些，住着舒服整洁就是最好的装修。不信来看看这个案例，会过日子的人都赞不绝口，纷纷效仿。 ▲这样的玄关设计还是头一次见，设计师太赞了吧！ ▲进门后入眼的不是玄关而是这幅画。 ▲客厅没有太多的装饰，简单几束花，一幅挂画，就已经舒适得让人迈不动脚了。 ▲即使是简单的收纳柜也成了一个独立的空间。 ▲白色和绿色搭配出的厨房，给人一种居家过日子的感觉。 ▲家里所有的桌子椅子凳子都是这种木质的，非常和谐。 ▲餐厅的灯特别吸人眼球。 ▲大小适中的房间，让辛苦一天的你快速地放松下来。回到房间仿佛来到世外桃源，没有烦恼只有舒适。 ▲这个房间看上去稍微活泼了些，特别是窗帘特别抢镜头。 ▲儿童房为孩子打造出属于自己的天堂。 ▲书房还专门摆放了一张儿童的椅子，父母和孩子饭后在书房互动，想想都很美。 ▲收纳功能这么强的卫生间，还是头一次见，真是会过日子的主。","publish_date":"0017-04-14 15:06"},"replys":[{"author":"爱照相的精灵","content":"美就一个字","publish_date":"0017-04-14 17:16"},{"author":"广群装饰贝贝","content":"","publish_date":"0017-04-15 10:17"},{"author":"广群装饰贝贝","content":"","publish_date":"0017-04-16 16:05"}]}
