http://bbs.mydigit.cn/read.php?tid=2065103	{"post":{"author":"刺路不通","title":"狂涨结束：内存和固态硬盘终于要降价了|电脑软硬派","content":"　智慧生活网讯??在过去的这一年中，我们在PC和智能手机领域听到最多的声音就是成本上涨，其中存储芯片价格一路飙高成为“祸首”。不过，市场研究机构Gartner给出了一个令人兴奋的消息。 ????????Gartner表示，自2016年中期以来，PC内存的价格已经翻了一倍，4GB单条售价从12.5美元涨到了25美元，而随着NAND闪存芯片涨价，SSD的每千兆字节的成本也出现了惊人上涨。 　　不过，这种涨价势头将在本季度达到顶峰。 　　Gartner预测，全球内存和SSD的价格会在2018年出现明显回落，并于2019年重新陷入一个相对“冰点”。 　　不过，在闪存芯片降价的背景下，Gartner却不认为消费者能够买到更加便宜的智能手机，因为手机厂商会通过堆配置的方法来保证自己的利润。 　　比如苹果，该公司在其最新的iPhone手机上只提供了32GB、128GB和256GB三种存储容量，鉴于iOS 10以及高清内容的容量需求，显然更多的消费者会选择128/256GB机型，而苹果的利润也就此得到了保证。 　　至于闪存芯片价格出现下降的原因，Gartner分析认为中国起到了关键作用。 　　报道指出，中国是闪存芯片价格出现波动的关键因素。中国曾在2014年表示，将在未来10年内花费1500亿美元来扩大半导体产能规模，而大量Made In China闪存芯片涌入市场之后，势必会缓解国内供不应求的关系，价格下降也就成了必然。","publish_date":"04-23 09:15"},"replys":[{"author":"悄然离去","content":"预测周期2年之久，没什么卵用。 风云变幻地，2年后还不知道什么情况呢","publish_date":""},{"author":"asiafox","content":"估计快打仗了，三星的价格又要涨，","publish_date":""}]}
