http://bbs.mydigit.cn/read.php?tid=2065102&page=e	{"post":{"author":"雨季冲量！通用无骨雨","title":"Windows 10创意者更新游戏模式测试：CPU占比毫无优化|电脑软硬派","content":"　智慧生活网讯 4月17日消息，微软近日发布了Win 10创意者更新。在本次更新之后，Win 10系统开始支持新的“游戏模式”（Game Mode），外媒DSO Gaming决定拿6款运行时CPU占比较高的游戏对新模式进行一次测试，一起来了解一下测试结果。 ????????Win 10游戏模式目前着重通过两种方式提升游戏表现：1、提高整体帧数或者最高帧数。2、提高平均帧数或者连贯性。 根据微软公布的消息，本模式在你的电脑存在资源冲突的情况下能发挥最好的效果。 　　也就是说，当你的电脑在运行游戏或者同时运行其他多个软件存在困难时，游戏模式可以帮助你的电脑更高效地管理系统资源并且将其优化至能够更好地运行游戏的状态。 　　为了达到测试的目的，DSO Gaming使用配置如下： 　　CPU：Intel i7 4930K（超频至4.2 Ghz） 　　内存：8GB 　　显卡：英伟达 GTX 980Ti 　　系统：64位Windows 10以及最新WHQL版本的GeForce驱动 　　在本次测试中使用的游戏有：《冥河：黑暗碎片》、《战锤：全面战争》、《文明6》、《太空战舰：死亡之翼》、《黑手党3》和《极限竞速：地平线3》。全部游戏都在1080p分辨率、终极画质下进行测试。 　　测试者在测试《冥河：黑暗碎片》、《黑手党3》和《太空战舰：死亡之翼》时，选用了若干个很占CPU的场景；在《极限竞速：地平线3》中，选用冲浪者天堂（Surfers Paradise）的火车站场景进行测试；而《文明6》和《战锤：全面战争》则使用了游戏内建测试程序进行测试。除此之外需要说明的是，只有《战锤：全面战争》包含DX11模式的测试结果。在DX12模式下，测试者发现GPU的使用率大幅降低，游戏模式没起到什么提升作用。 　　正如上文所述，本次进行测试的6款作品都存在一定的CPU问题，它们都非常依赖一个CPU核心/线程。因此，测试者预测这些游戏也许能够在新的游戏模式下受益，尽管也许提升幅度不高。 　　紫条：未进行创意者更新的Win 10，红条：更新后（游戏模式关闭），黄条：更新后开启游戏模式 　　不过从图表来看，测试结果不尽如人意。游戏模式并没有提升本次测试的几款游戏的整体表现。DSO Gaming的编辑提醒说：目前游戏测试还处在早期阶段，也许未来它还会有所提升。不过，至少目前来看，那些拥有高端/中端系统却又受CPU所限的玩家，暂时可能还无法通过游戏模式来提升自己的游戏体验了。","publish_date":"04-23 09:15"},"replys":[{"author":"家博士电蚊拍电蚊拍","content":"前期AMD R7对游戏支持不好，这次更新后应该关注的是针对AMD R7、R5有什么优化吧","publish_date":""},{"author":"扫把","content":"","publish_date":""},{"author":"大屏幕多功能温湿度计1","content":"","publish_date":""},{"author":"超便宜毛球修电器，3.9","content":"","publish_date":""},{"author":"计算器，超值大屏真人","content":"","publish_date":""}]}
