http://bbs.lvye.cn/thread-2575601-1-1.html	{"post":{"author":"小白巅峰户外","title":"（5月13日）本溪反穿老平坨A、B线活动公告","content":"（5月13日）本溪反穿老平坨A、B线活动公告 http://bbs.lvye.cn/thread-2575601-1-1.html 绿野户外我的生活 小白户外你的选择 绿野 -沈阳小白户外联盟直通车 ,带你重返大自然 【线路介绍】老平坨位于辽宁省本溪县草河掌镇怨家堡子村，是一处原始而幽静的地方，线路全程美不胜收，山花烂漫，春意盎然，高山草甸，户外名线，本次活动从二道沟进山，苑家堡子出山，不一样的穿越方式，不一样的户外享受。 【活动策划】绿野 ―沈阳小白户外联盟 (QQ群号 :256283266): 【组织机构】领队：翼先生 【活动性质】 AA制，自愿参加、风险自担、责任自负 【线路说明】 A线：全程 13.5公里左右，强度中等，最高海拔 1020米。 B线：到达第一草场后从砬子沟下撤，全程 7公里。 （说明）中午在高山草甸聚餐，可带地席、吊床等（限 B线） A线全程。 【活动人数】一车 (38-54人） 【集合地点】第一站：铁西分局 6:20第二站：市府卓展 6:40，第三站：小白户外 7:00；第四站沈丹高速口 7： 20. 【活动费用】车费、高速费、司机补助、向导费 45元 /54人， 50元 /46人以下。午餐自备。 【适合人群】新、老驴友均可参加。 【公共装备】对讲机【频率 454500】，领、收队旗、专用绳 【报名方式】请单点群内群主（小白白）、翼管 (翼先生）或者绿野网站报名、小白白电话： 13840039900翼先生电话： 13804990766格式： XXX自愿参加本次活动，责任自负，上车地点。 18周岁 ―60周岁身体健康者均可参加。没有户外活动经历的谨慎报名，带挂的朋友要告知清楚。 【报名要求】身体健康者均可以参加 .慢性病患者、有抱怨情绪、挑剔及完美主义倾向者请止步 .自愿参加活动，自行承担安全责任，一切风险自负 .拒绝自驾跟随 ,免开尊口 . 【友情提示】户外有风险 出行建议购买户外险。建议买 150元年险，群内咨询平安保险公司保险顾问 群主小白白：电话 13840039900二、也可以自己购买出队保险。 【装备建议】高帮登山鞋、冲锋衣裤、雪套、太阳镜、手套、登山杖、登山背包、少量食品、湿巾，更换衣服、袜子等。 【责任声明】本活动属于自愿参加，非营利性质。活动中发起者仅负责活动的协调、发起活动行程等，当中不收取任何报酬，故不对活动中意外事件承担相应的任何责任。报名者均属认同本条款，即自愿参加活动，一切后果自行承担完美主义者及集体观念不强者谢绝参加。 【友情提示】 :1、因本季节天气变化，请参加者注意防雪雨、防风、防晒、保暖等。请遵守时间，过时不候，整体观念不强者谢绝加入。 2、有较重高血压病、心脏病、糖尿病、易疲劳等症状，体质较弱的人敬请看清详情后根据个人的体能谨慎参与。 3、没有意外保险的群友，建议购买户外意外险 【注意事项】 l、鉴于户外徒步活动存在一定的不可控性，领队不对活动中的任何意外事件负责。请参与者正确评估该活动存在的危险性，谨慎参加。完美主义者及集体观念不强者谢绝参加。 2、活动中请服从领队（志愿者）的指挥，不得擅自离队或单独行动。一切活动安全第一！ 3、活动计划一经发布，原则上不做更改，但如遇特殊情况等不可抗拒自然因素，领队（志愿者）有权改变活动计划（敬请随时留意群里的公告等信息）。 4、增强团队精神，互相照顾，行走路线、休息，要听从统一安排，谢绝抢前行走，不要留下任何东西！","publish_date":"unknown time format"},"replys":[{"author":"L倾听","content":"1-4 小白 翼哥 海姐 依然","publish_date":"unknown time format"},{"author":"L倾听","content":"5 依然加一人 共两人","publish_date":"unknown time format"},{"author":"小白巅峰户外","content":"6东北大叔1人","publish_date":"unknown time format"},{"author":"L倾听","content":"7-10 黑蔷薇四人 205 一人 卓展3人 上车","publish_date":"unknown time format"}]}
