http://www.szbbs.cn/thread-2935724-1-1.html	{"post":{"author":"xiong1506785131","title":"哪里可以办户外烧烤","content":"深圳 御宴餐饮有限公司， 根据客户需求提供相应的茶歇菜单，同时带上厨师、服务员和餐饮设施（包括咖啡机、饮料设备、酒杯茶杯、碟子盘子、桌子、台布、台群），提前到达客户现场进行布置，并在用餐时间由服务员负责客户招待和事物添加，确保整个活动过程的顺利愉悦进行，为客户提 提供茶歇，茶歇外卖，会议茶歇，深圳茶歇上门 供周全的服务。 具体承办：会议茶歇、冷餐会、中西式自助、户外婚礼自助餐、户外烧烤、鸡尾酒会、商务套餐（生日派队、同学会、谢师宴、发布会、团圆庆、庆功宴、公司开幕、说明会、团体会、社团聚餐、乔迁之喜、荣调提升、公司扩大营业、周年庆、员工嘉勉、社团活动、社区聚会、家庭宴请、新春联宜、订婚结婚仪式）等高等级的大型宴会服务，获得了客户的一致赞誉。配合专业的双语服务人员，为您打造国际性的星级服务体验。? ? 你选地方我来办","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
