http://www.szbbs.cn/thread-2935450-1-1.html	{"post":{"author":"林文正姿护眼笔","title":"孩子写字姿势得好好的调正调正了","content":"? ???很多孩子就是经常握笔姿势不正确，有的写着写着就往笔尖下面握了，握太低了，书写的视线就缩小了，为了扩大书写视线范围，孩子只好趴着看，头还歪着看，这种不正确握笔和低头近距离的写作业对孩子发育长高，视力近视方面都是有很大的伤害的，因为孩子每天都得各种写作业. ? ???　林文正姿护眼笔是专门针对学生研发的一种的智能笔，是国内外第一支纠正学生不良握笔姿势和书写坐姿的高科技专利产品。它是集光学、电子学、机械学于一体，由标准化握笔槽、全角电子眼、智能芯片和中央处理器等70多个高科技零部件组成。专为学生“防近视、防驼背、写好字”而设计!它有标准化的握笔槽，可以规范孩子的握笔姿势;书写过程中，孩子坐姿不正，双眼过于靠近桌面，内置全角电子眼会自动把信息传给中央处理器，使机械零件连动，笔尖就会自动缩回，迫使学生无法写字;强迫其改变坐姿，让学生挺直身姿书写;当学生调整好(端正坐姿)，笔尖又会自动伸出。恢复正常书写功能。从而保护到孩子的眼睛,防止驼背! ? ???","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
