http://www.szbbs.cn/thread-2935286-1-1.html	{"post":{"author":"那么难吗","title":"云南玉溪红塔区法官桂丽华只手遮天堪称“史上一姐”","content":"　　前几天在某知名网站上看了一篇新闻，看完之后非常震惊，在此事件中“法律”二字已被严重践踏。此新闻有理有据有图，绝非伪造，主要讲的是云南省玉溪市红塔区法院法官桂丽华先后非法干涉公民的离婚案和其他两起连带案件，并且在案件的办理过程中，法官桂丽华曾使用暗箱操作手段多次影响案件的进展和判决，甚至还令当事人之母因心理压力过大而死亡。 　　整体事件概述如下，孰是孰非请大家做个评判，新闻中的图片已附在文末。 　　法官桂丽华暗箱操作离婚案，财产分配严重不公 　　2014年，姚X（男方）与朱X（女方）二人在法院判决下离婚，办案法官桂丽华。此案判决时期，男方因吸毒导致精神偶有失常，正在监狱服刑。男女双方拥有婚内财产为5套房及一处苗圃，总市值约600万，同时由于投资失败使夫妻二人欠下600多万元共同债务。债务来源：女方父亲244万元，男方姐姐200多万元，还有夫妻贷款180万元。 　　在此离婚案的办理过程中，法官桂丽华与女方合伙向正在服刑且精神不完全正常的男方隐瞒了投资失败的情况，并将这投资失败的600万元作为财产分给了男方。由于此案中的夫妻共同财产总值被桂丽华从600万（房产市值）“变”成了1200万，导致最后财产债务分配严重不公。女方获得了婚内夫妻共有的大部分房产，而男方只分得一套住房和本就不存在的600万虚假财产。并且，男方除了要独立偿还其姐姐的200多万元借款以外，还要以个人名义为女方亲戚写下244万元的欠条，债权持有者为玉溪市城建集团公司。 　　在此离婚案中，由于法官桂丽华的暗箱操作，不仅让男方姚X失去大部分应得财产，而且还令其独揽几乎所有债务，这种行为严重违反了法律、道德，并且侵犯了公民的合法权益。现姚X已经出狱并获知了真相。 　　法官桂丽华再度插手债务纠纷案，当事人家破人亡 　　姚X与朱X二人的离婚案判决结束，由于法官桂丽华的暗箱操作，致使男方所分财产多为不实，债务分配比例过大，根本无力偿还其姐姐的200多万借款。2015年10月，姚X的姐姐拿着姚X离婚案的材料复印件到云南省玉溪市红塔区法院起诉，要求姚X和朱X共同偿还这笔婚内债务。 　　在一审过程中，桂丽华曾电话威胁姚X的姐姐令其撤诉，未达到目的又再度以不当行径插手此案。一审判决姚某的姐姐胜诉，被告朱X不服，上诉到二审。桂丽华为防止姚X的姐姐再次胜诉，曾利用职务之便私藏本案材料，导致案件进展异常缓慢，二审判决拖延。 　　2016年10月，此债务纠纷案二审判决，姚X的姐姐再次胜诉。在其申请法院强制执行审判结果时，桂丽华又频频出手阻挠，设置障碍：法院曾告知姚X的姐姐要出具二审生效证明才能立案。后来经过多次周折，姚X的姐姐终于在2016年12月立案。她曾上网查询此案详情，可官方网页上却一直标有“案件号暂未生成”字样，其中原委不得而知。 　　至今为止，这几宗案件在办理过程中的不公正性，已经给受害方的家庭带来了巨大伤痛，姚X和其家人每天都要遭受无尽的精神折磨。而且，玉溪市城建集团公司很有可能随时利用姚X当时所写的欠条，收去法院在离婚案中分给他的唯一一套住房。2016年2月，姚X的母亲在得知朱X欲上诉并有法官暗中勾结帮助的情况后每天夜不能寐。2016年4月1日，在长期的心理重压下老人突发意外离世。姚X的父亲现已年过七旬，痛失妻子本已让其痛苦不堪，可未来他还将继续面临家庭的窘境。 　　公道自在人心，蔑视法律者终将受到法律制裁和道德批判 　　如今是法治社会，桂丽华以上的种种行为都已严重触犯法律，视“法律”二字为无物，滥用职权，肆意践踏，给合法公民的权益带来了极大损害。在此次的几起案件中，桂丽华作为人民法官，肆意捏造公民夫妻婚内财产数额并有意多次干扰案件的进程发展，与案件一方合谋取利。这样的做法无论从法律还是从道德的角度来评判，都是不可饶恕的。 　　而且，在姚X朱X的离婚案中，财产分配方面除了涉及到5套房产和债务以外并未见到其他财产详情，例如存款、股票以及股权等等“软”性财产。这种情况并不十分符合常理，所以那些软性财产的有无或去向也很值得推敲。 　　据姚X的姐姐表示，她现已对桂丽华的违法行为进行了多次实名举报。作为一个普通公民，平头百姓，我们只希望有关部门能尽快查处此事，对几起案件中的恶意操纵者给予应有的制裁，让违法之徒早日受到法律严惩，还合法公民一个公道。法网恢恢，疏而不漏，让我们所有人拭目以待！ 　　以下为新闻中的图片：桂丽华的照片以及部分档案资料，复制于此，略作说明，未做任何处理、改动。 　　 1.jpg (132.48 KB, 下载次数: 0) 下载附件 ?保存到相册 2017-4-15 20:18 上传","publish_date":"2017-04-15 20:18"},"replys":[]}
