http://bbs.suyoo.cn/thread-1000514-1-1.html	{"post":{"author":"热热的天","title":"汽车养护知识避免毁车行为 如何保养爱车延寿命 ― 苏友杂谈 ― 苏友网 ― 江苏论坛","content":"汽车养护知识避免毁车行为 如何保养爱车延寿命 汽车养护知识大盘点，如何避免十大毁车行为，朋友圈里的谣言，这几种行为真的会毁车。相信大家都在朋友圈里刷到过《xxxx则会损坏车辆》，有些情况危言耸听，有些情况属实，今天我们就给大家简单举几个确实会损坏车辆的例子。日常的生活中，更多爱车养车的实际经验，还需每位车主多心体会，才能保证车辆长久的“效力”。 朋友圈里的“流言” 最近我在刷朋友圈时，有诸多关于养车、毁车的文章。绝大多数内容有凭有据，摆事实、讲道理，确实说出了在用车生活中如何养护车辆，如何避免毁坏车辆。有些则早已是尘腔旧调，根本不适用于现代车辆。 今天我就为大家综合总结一下，到底哪些用车不良习惯，会真正的给车辆带来损害，望各位车友能有则改之无则加勉。 真正毁车的行为 每一位车主在买新车的时候都会想着如何更好的爱护它，可时间久了，有的人会加倍爱护，而有些人则淡然处之。我相信无论哪种类型的司机应该都不会想要故意损伤自己的爱车，因此，良好的驾驶习惯在平时用车生活中起了极大作用，有些你不经意间的行为往往就能给爱车带来很大伤害。 小编说的减速带这一条底盘偏低车型特别要注意，在通过减速带时，记住一定要控制车速，不仅避免拖底，还能有效减少减速带对车体的冲击。所谓大力出奇迹，沟沟坎坎勇闯天涯，也许会很帅，也会很刺激。但是我相信，最后知道真相的你眼泪肯定会掉下来，悬挂内伤、方向跑偏、轮胎鼓包这些肯定是逃不过的。 相关内容：http://news.163.com/17/0309/23/CF4FF29600018AOP.html http://smb.pconline.com.cn/893/8932584.html http://www.cctime.com/html/2016-5-3/1166677.htm","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
