http://bbs.suyoo.cn/thread-1000478-1-1.html	{"post":{"author":"交接犒赏","title":"专注保健品委托加工 仙乐健康助力国际保健品市场发展 ― 苏友杂谈 ― 苏友网 ― 江苏论坛","content":"近年来，随着人们对于高品质生活的追求，保健品市场得到了长足稳定的发展。从统计数据显示，2015年国内保健品市场销售额达到了1851亿元，实现同比增长10.5%，预计到2020年将实现5000亿市场规模。作为国内知名的保健品委托加工企业，仙乐健康科技股份有限公司凭借着高科技的生产工艺和优质的产品质量获得了客户的一致认可和青睐。 保健品虽然并非药品，但对于人们的健康生活起到了非常积极的作用，在生产加工时与药品一样需要严格的质量标准和科学的生产环境，仙乐健康公司早在2003年就获得药品生产GMP认证，是我国首家获得保健食品GMP的企业，为生产的保健品的质量打下了坚实的基础。 为了满足不同客户的需求，公司通过专业的研发和生产团队，推出了包括软胶囊、营养软糖、片剂、硬胶囊、粉剂、口服液、益生菌等多个剂型的生产线，产品涵盖保健食品、营养强化食品及化妆品等多个领域，拥有了3000多个成熟配方、全球物料及生产工艺数据库，建立了包括50多名专业品检人员的1300O的检验中心，获得了90多个保健食品批文和50多个食品标准备案，成功的帮助众多的知名企业开拓了国内市场。 随着国际化进程的不断推进，仙乐健康公司开始瞄准国际保健品市场，将保健品代加工业务推向海外。为了与国际保健品市场接轨，公司从2007年开始陆续通过了TGA-GMP、NPA/UL GMP、BRC、UL（21 CFR Part 111）、ISO 9001:2015、HACCP等含金量非常高的国内外认证体系，为进军海外保健品市场打下了坚实的基础。 对质量零容忍是仙乐健康公司对客户的不变承诺，公司根据“特定的，可量化的，可实现的，实际落实的，可追溯的”的SMART原则进行质量管理，从原料到最终的生产过程进行全过程零容忍监管，保证了所有产品均能保持优秀的质量及长期稳定性。仙乐健康还配备了100多名经验丰富的质量管理人员，他们深入生产一线及检验中心，通过专业的管理和监督保证了产品的优良品质。 如今，仙乐健康公司通过自己的努力，在国内外的保健品市场领域取得了可喜的成绩，公司已经拥有年产150亿粒（袋/瓶）的生产规模，获得到了英国、法国、德国、加拿大、新加坡、荷兰等二十多个国家的认可，为全世界的消费者提供了高品质的保健产品。未来公司将一直秉承以人为本的经营理念，致力于将更优质的代加工服务提供给客户，为世界保健品市场的发展做出更积极的贡献。","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
