http://bbs.suyoo.cn/thread-1000432-1-1.html	{"post":{"author":"上影","title":"ub8优游娱乐 银狐平台 华南虎QQ：【93419736】上银狐网 ― 苏友杂谈 ― 苏友网 ― 江苏论坛","content":"ub8优游娱乐 银狐平台 华南虎QQ：【93419736】上银狐网 在那个深夜，电闪雷鸣，大雨磅礴，暴风雨狂暴到极致，大山都被雷电劈塌了许多座，山洪如海，凶兽如潮狂奔，景象恐怖。??银狐平台华南虎QQ：93419736上银狐网 就是在那时，一株通天的大柳树在云层中出现，沐浴雷海，缭绕山岳粗的闪电，万千柳条化成一条条炽盛的神链，刺透了整片天穹，像是在与什么东西战斗。 最后，大柳树折断，浑身焦黑，缩到现在这般大，坠落而下，扎根在了石村中，与此同时闪电消失，倾盆暴雨退去。当夜村中所祭祀与供养的那块奇石就离开了。 每一次想起，老族长都阵阵心颤，老柳树不是从其他大部落或山川大泽中移根而至，而是自天穹降落，遭遇无尽雷霆电海而损，村中没有几人知道。 最初的几十年，它通体焦黑，没有一生机，像是彻底死去了，直到十年前才抽出一条嫩绿的新枝，而后再无变化。","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
