http://bbs.scol.com.cn/thread-15170915-1-1.html	{"post":{"author":"发消息","title":"惠州与泸州结为友好城市 打造开放型经济高地","content":"惠州朋友圈再添一好友。昨日上午，我市与四川省泸州市缔结为友好城市。记者梳理发现，目前，我市已与国内11座城市缔结友好或经贸伙伴城市。自友好城市工作开展以来，惠州积极利用这一平台拓展国内资源，开展多方位的友好交流活动，为地方经济社会发展作出积极贡献。 惠州与泸州结为友好城市 打造开放型经济高地 143200571.jpg (31.14 KB, 下载次数: 0) 下载附件 ?保存到相册 2017-4-16 16:22 上传 泸州城市风光。 本报采集 两地共同之处颇多，合作基础良好 仔细打量我市的这位 “新朋友”，不难发现，两地共同之处颇多。两市人文地理相似，泸州自公元前161年西汉设江阳侯国以来，至今已有两千多年的历史，古称“江阳”，别名江城、山城，是中国唯一的酒城，为国家历史文化名城。惠州是一座历史悠久的文化古城，素有“岭南名郡”之称，同样是国家历史文化名城。 两地人口、土地面积相当。我市人口477.5万人，陆地面积1.13万平方公里;而泸州人口430.6万人，面积1.2万平方公里。 盘点“经济块头”和特色产业，两地在各自省份的经济发展地位相当，我市经济总量在广东排名第五位，泸州经济总量在四川排名第六位。惠州初步构建起了以电子信息、石油化工为支柱的“2+2+N”现代产业体系;泸州是全国重要的食品工业基地，形成了以白酒制造、现代医药、智能终端、高端装备制造、新能源新材料等先进制造业为主导的现代工业体系。 更为重要的是，两市都面临开放发展的新任务。一个地处粤港澳大湾区的重要版块;一个置身丝绸之路经济带，是四川南向开放的桥头堡、成渝经济合作的前沿地。一个拥有中韩(惠州)产业园，是全国三大中韩产业园之一，在促进开放合作中勇担重任;一个有着中国(四川)自由贸易试验区川南临港片区。双方在推进自贸区建设、营造一流营商环境、打造开放型经济高地等方面的目标任务高度契合。 毫无疑问，这些相似之处，都为双方未来合作打下了良好基础。尤其是在惠州凭借海港、空港优势，主动对接“一带一路”战略和广东自贸区建设、加快融入粤港澳大湾区的大背景下，加强与四川南向开放的桥头堡泸州市的交流合作，显得尤为重要。 注重人文交流，突出务实合作 统计数据显示，我市去年共组织开展了129场促销活动，参与企业7525家，实现商品零售额32.21亿元。“惠货全国行”第15场展销会――― 广东惠州产品(南昌)展销会成功举办，共组织248家企业参加，邀请200多个专业采购客商到会对接洽谈，签约协议总额108亿元。 一系列经贸交流活动的成功举办，与遍布全国各地的友好城市、经贸伙伴城市的大力支持密不可分。 缔结友好城市是一个良好的开端，双方表示将进一步深化产业对接合作，加强在产业、资源、资金、技术、管理等方面的优势互补，进一步深化两市在基础设施投资、现代医药、智能终端、高端装备制造、新能源新材料等方面的务实合作。 友好城市之间，常常是以人文交流为重点，突出务实合作，形成众多鲜活的合作范例。我市将通过与泸州共同举办文化、艺术、体育等群众性交流活动，增进相互了解，深化合作友谊;支持鼓励两市大中小学开展校际合作，积极探索联合办学、师资交流等教育资源共享模式，建立全方位的教育合作体系;加强两市在人才、科技、企业、劳务等方面的交流合作，互设交流窗口、合作平台，推进科技信息交流共享，促进人才资源流动。 与此同时，双方将探索建立领导互访机制、长效合作机制，加强两市党政机关、社会组织和企业之间的定期互访、经验交流和协调互动，着力构建双方高水平、深层次的交流合作格局，共同推动两市经济社会健康较快发展。","publish_date":"2017-04-16 16:22"},"replys":[{"author":"发消息","content":"怎么发个帖子都要那么久？","publish_date":"2017-04-16 16:57"},{"author":"发消息","content":"以下发几张惠州市图片，几年前手机拍的。","publish_date":"2017-04-16 17:09"},{"author":"发消息","content":"江北CBD。","publish_date":"2017-04-17 08:18"},{"author":"发消息","content":"江北CBD.","publish_date":"2017-04-17 08:19"},{"author":"发消息","content":"在状元楼拍惠州城市","publish_date":"2017-04-17 08:20"},{"author":"发消息","content":"在状元楼拍惠州城市","publish_date":"2017-04-17 08:21"},{"author":"发消息","content":"在状元楼拍惠州城市","publish_date":"2017-04-17 08:23"},{"author":"发消息","content":"","publish_date":"2017-04-17 08:56"},{"author":"发消息","content":"沿海城市不错","publish_date":"2017-04-17 09:26"}]}
