http://usst.myubbs.com/thread-136900-1-1.html	{"post":{"author":"ykx111","title":"对人力资源行业感兴趣的小伙伴们，福利来了!?,求职就业,上海理工大学论坛|","content":"Who are we？ 我们上海优克锡企业管理顾问有限公司是一家人力资源集团公司。成立于上世纪九十年代。旗下有2个品牌：专注于中高端人才寻访的猎头品牌：拓优猎头，以及专注于校园招聘的这一步校园招聘网。 ??发展至今，拓优在全国拥有11个分支机构及200多名专业顾问，超过1/3的世界500强成为我们的客户。人力资源行业招聘经理圈内，拓优是口口相传的高美誉度FIRST VENDOR。 We need you 1、统招本科以上学历； 2、学习成绩前50%，CET-4； 3、熟练操作Windows和Office办公软件，熟练运用互联网等资源 4、思维敏捷，具较强的沟通能力与抗压能力 5、工作积极主动，有追求成功的热情，有意向在人力资源领域长期发展 We can do for you 1、优厚的薪酬，高额业绩提成、超额财年奖金； 2、公平公正的绩效考核； 3、五险一金； 4、周末双休，其他节假日按照国家规定执行； 5、带薪年假，随着工龄增加而相应调整； 6、简单澄澈的工作环境，无间合作的团队氛围； 7、明确清晰的晋升通道，清晰的发展路径及广阔的发展平台； 8、专业、系统、全面、完善的培训体系； 9、全方位的On job Training体系，分公司OM将作为直接Leader悉心指导，同时配备Mentor带教； 10、论坛、周会、月度大会以及年度总结会议，大家相聚一堂，共享成功经验； 11、提供员工生活福利：每月中餐补贴、每月生日Party以及每周下午茶福利等； 12、员工身心保障福利：公费旅游、主题聚餐、定期员工体检等； 13、公司补贴嘉奖：通讯补贴、公务手机补贴、不定期奖项惊喜、各类竞赛和文体活动奖励等； 14、节假日福利：妇女节、端午、中秋、春节等惊喜连连； 15、每年至少4次实物福利。 我们正在招聘的职位： 人力资源顾问助理（上海） 这是一个面向专业职能的初级职位，公司为每位合格的申请者配备一位Mentor，以指导在人力资源领域的发展和进步，其培养方向是可以独立完成客户猎头专案的专业顾问。 行政助理（上海） 这是一个面向行政职能的初级职位，主要负责对内的行政事务和对外相关政企部门的合作沟通，其培养方向是分公司相关工作的组织，协调，控制，确保内部事务的井然有序的专业行政。 招聘助理（上海） 这是一个面向分公司招聘职能的职位，主要分公司内部的招聘工作，工作包括总结招聘工作中存在的问题，提出优化招聘制度和流程的合理化建议，完成招聘分析报告。 怎么加入我们？ 1.请登录这一步校园招聘网进行职位投递 2、邮箱投递：邮件主题《学校名+姓名+应聘职位》，邮箱[email?protected] 3、扫二维码，手机投递","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
