http://bbs.sh021.cc/thread-281584-1-1.html	{"post":{"author":"嘟嘟噜噜","title":"德州昊业回转顶尖","content":"马上注册，结交更多好友，享用更多功能，让你轻松玩转社区。 您需要 登录 才可以下载或查看，没有帐号？快速注册 x 为了达到高效、多能、快换、经济的目的，数控加工刀具与普通金属切削刀具相比应具有以下特点： 　　刀片及刀柄高度的通用化、规格化、系列化。 　　刀片或刀具的耐用度及经济寿命指标的合理性。 　　刀具或刀片几何参数和切削参数的规范化、典型化。 　　刀片或刀具材料及切削参数与被加工材料之间应相匹配。 　　刀具应具有较高的精度，包括刀具的形状精度、刀片及刀柄对机床主轴的相对位置精度、刀片及刀柄的转位及拆装的重复精度。 　　刀柄的强度要高、刚性及耐磨性要好。 　　刀柄或工具系统的装机重量有限度。 　　刀片及刀柄切入的位置和方向有要求。 　　刀片、刀柄的定位基准及自动换刀系统要优化。 　　数控机床上用的刀具应满足安装调整方便、刚性好、精度高、耐用度好等要求。 以上内容来自：http://www.dezhouhaoye.com","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
