http://bbs.sh021.cc/thread-281596-1-1.html	{"post":{"author":"涂圣凯","title":"涂圣凯：投资者错误心理导致利润亏损 投资理财","content":"马上注册，结交更多好友，享用更多功能，让你轻松玩转社区。 您需要 登录 才可以下载或查看，没有帐号？快速注册 x 　自从走入投资这个行业就遇到很多由于种种原因导致亏损的投资者，这到底是什么原因，仔细研究了一下写出了一点心得，现在由涂圣凯老师解说一下，希望能帮到大家。（如有不明白之处或者想了解更多这方面的投资知识，欢迎咨询笔者涂圣凯薇杏tushengkai886，转载请注明，尊重笔者劳动成果） 　 　1、侥幸心理 　 　投资者一般都不太懂或者不愿意去深入分析市场，操作上全凭当前市场的所谓的氛围进行，常常在价格上涨时就会想到自己一旦买入，也许会有一个大涨。而在价格出现下跌时，却认为已经跌了很多了，也许会出现反弹了。这样的投资者主观意识过于浓厚，操作上过于草率。 　 　2、后悔心理 　 　买高了后悔，卖低了也后悔，他们希望自己每一次交易都要实现最大化利益目标就好了。然而，现实生活中就根本没有所谓的完全信息，投资者也不可能是完全的经济人。何必自寻烦恼呢？ 　 　3、犹豫心理 　 　在想买进时，多会受到把握不定的心态的影响，缺乏正确判断后市的能力。在打算卖出时，无法预料此后价格变动趋势而担心平仓后价格出现大的波动。买了怕亏，卖了怕赚少，这样的心态要不得！ 　 　4、阿Q心理 　 　有的本来是想做短线的，被套后没有即使止损，反而长期持有，认为它总有一天会涨上来的。但是其结果却是越套越深，亏损越来越大。 　 　5、贪婪心理 　 　当买入后有一定的盈利时，一心想追求最高的利润，希望不断上涨或下跌，获得更大的利益，迟迟不愿意平仓，结果当价格反向运行时，不但利润全无，反而被套亏损了。是贪婪和侥幸心理造成了散户的亏损累累，而不是其他原因。 　 　【投资有风险??入市须谨慎】： 　 　获利机会是天天有，但也不是人人都能抓住。要学会分析、听老师指导、自己擅长把握的机会， 以己之长，攻彼之短。如果自己都不清楚自己擅长什么，就不要轻举妄动。 与鳄共泳有风险， 入市捞钱需谨慎。好的心理也等于成功的一半。 　 　文/涂圣凯","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
