http://bbs.sh021.cc/thread-281562-1-1.html	{"post":{"author":"张振红","title":"2017金价上涨幅度已达8%，黄金到底经历了什么？ 投资理财","content":"马上注册，结交更多好友，享用更多功能，让你轻松玩转社区。 您需要 登录 才可以下载或查看，没有帐号？快速注册 x 2017金价上涨幅度已达8%，黄金到底经历了什么？ 　　 　　近期发生的一系列军事事件让全球避险情绪持续高涨，在大家以为复活节假期可以稍稍喘气的间隙，风险事件依旧在不断爆出，持续发酵。从美国总统的“三句话”发布到实施，地缘政治紧张程度的不断升级，市场也迅速给出了回应，黄金一路暴涨，技术面上已经接连突破了1280、1290阻力，在上方空间完全打开之下，那么挑战1300也是情理之中的事情了。笔者认为，当前的行情做多依然是当前的主要操作策略，不要怀疑多头的能量，上周的涨势就足以证明黄金多头未老，我们一路布局多单，也一路获利。而且大家都知道，今年是黑天鹅可能频发的一年，包括欧洲大选、特朗普新政及“放火”、地缘政治危机、恐怖袭击等，2017年第一季度国际金价上涨8%以上，说明这一切仅仅是个开始。 　　 　　美国近期在世界舞台上的活跃性很强，无论是在叙利亚局势方面还是朝鲜半岛方面都表现出了其在世界格局中增强掌控能力的决心，当然美国一贯的作风是先斩后奏，对于叙利亚先进行军事打击，然后再通报相关国家，那么对于朝鲜，美国虽然意在极限制裁，而并非是政权更替，但是也不排除美国对朝鲜进行斩首行动，所以未来一段时间在朝鲜半岛紧张局势会令人窒息。 　　 　　对于黄金而言，在美国军事介入叙利亚之后，市场的避险情绪快速升温，而随之而来的朝核问题也使得黄金在本周一度逼近1290关口，1300整数关口已经近在咫尺，某一个时间节点，市场的焦点都会不同，笔者张振红认为目前市场的焦点早已从美联储加息转移到了地缘政治所产生的避险情绪上来，而这种转移也会使得黄金这个品种迎来我们熟知的捡钱行情。因为只要回落基本上就是回调做多的机会，但是只知道避险情绪利好还是远远不够的，如何结合实际的技术图形来进行点位方面和仓位方面的布局才是决定投资者在这个过程中能够把握多少的利润空间的根本，突破1300或只是时间问题。 　　 　　技术面上，金价完成5连阳的格局，上周四小阳结尾，目前多头力量仍保持绝对的上风。早间金价高开于1289一线，日内有回补缺口的动能。附图指标MACD红柱放量，RSI及STOCH呈现出超买的迹象，若当前地缘局势有所放缓，预计金价将出现不错的回落空间。短周期4小时图上来看，金价已临近目前盘整的楔形空间上轨，短期呈现阶梯上行的格局，日内有延续上涨的动能，附图指标上呈现出回调的态势，建议回调做多为主。 　　 　　解读世界经济要闻，剖析全球经济大趋势！本人专注于黄金投资，详情咨讯威.信（931178684）","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
