http://bbs.sh021.cc/thread-281236-1-1.html	{"post":{"author":"hongqiang","title":"iso文件用什么打开 电脑技术","content":"马上注册，结交更多好友，享用更多功能，让你轻松玩转社区。 您需要 登录 才可以下载或查看，没有帐号？快速注册 x 　　ISO是一种光盘镜像文件，那用什么打开它呢?首先我们要把iso文件写入到光盘当中，这个前提就是你的电脑光驱是刻录光驱，先下载一个Nero刻录软件，后面就可以完成光盘记录了。小编下面给大家介绍2种 打开ISO的方法。 　　使用 虚拟光驱软件可以打开ISO文件： 　　目前网上可以找到很多虚拟光驱软件，不过编辑需要提醒大家的是不少网站下载的虚拟光驱软件都含有病毒，所以下载的时候建议去大网站下载更可靠些。目前比较有口碑的虚拟光驱软件主要有：精灵虚拟光驱(Daemon Tools Lite)、UltraISO虚拟光驱、LevinISO虚拟光驱等等，网上可以找到很多，这里就不详细介绍了，有兴趣的朋友可以自己去针对自己喜欢的虚拟光驱软件去学习下。 　　使用虚拟光驱打开ISO文件，其实与光驱打开类似，但是与传统的光驱相比更加方便，而虚拟光驱只是使用专门的模拟光驱的方式实现程序打开ISO文件，打开之后运行界面与光驱打开类似，只是开始安装操作虚拟光驱的时候有些难度，熟悉了虚拟光驱软件打开就很容易了。 　　使用新版的WinRAR压缩解压软件可以打开iso文件 　　首先，如果计算机上没有安装WinRAR压缩解压软件，或安装的版本比较低，请下载Winrar最新版，然后就可以打开ISO文件了，不过这里需要注意一些细节设置问题，尽管新版的WinRAR可以打开ISO文件，但是用它来解压缩ISO文件，尤其是含有中文的文件名称时，仍然会出现无法解压缩，或者是无法正常读取解压缩后的文件的现象，对于这个问题，最好是取消双击ISO文件默认打开方式为WinRAR即可。 　　设置方法：打开WinRAR软件，“选项→设置”菜单命令，弹出“设置”对话框，切换到“综合”选项卡并取消勾选“ISO”复选框，最后单击“确定”按钮即可取消WinRAR对ISO文件的关联 ，如下图： 参看： http://www.crxz.com/softdoc/pc/68135.html","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
