http://www.xcar.com.cn/bbs/viewthread.php?tid=29582643	{"post":{"author":"频道","title":"汽车音响可以这样倒腾","content":"汽车音响可以这样倒腾 平时对声音还是有点追求的，从新车接上之后一直觉的音响系统非常不给力，对于我而言汽车的音响系统还是很重要的，毕竟这么多年下来已经养成了开车听音乐和收音机的习惯，不听受不了。最近一直在琢磨音响升级方案，但对于怎么改还是没确定下来。大家都知道音响系统之所以可以称为音响，最基本的条件就是D有回放声音的功能。 　　 汽车音响主要包括主机、扬声器、功放三部分。主机是汽车音响中最重要的组成部分，就好像人的大脑，要发出什么样的声音，得由大脑来控制。流行的主机有只有广播接收功能的RADIO主机、RADIO加MP3主机、CD主机、MP3加CD碟盒、CD加导航主机和CD/DVD/车载MP5主机等。 　　扬声器的作用是把电信号转变为声信号，音频电能通过电磁，压电或静电效应，使其纸盆或膜片振动并与周围的空气产生共振（共鸣）而发出声音。 　　功放的作用是将主机产生的音频信号进行选择、预处理、功率放大，使电信号具有推动音箱的能力。 　　 　　看了一下其他改过相关音响的贴，贴里面就有一段有关音响感觉不错的文字，我就截一段来给大家看看。 　　在汽车的电子时代，传统的汽车音响只是其中的一部份，消费者会希望拥有的包括GPS、USB、蓝牙、DVD、MP3等等功能为一体的模块，这一大串看起来似乎很复杂，事实上可以归为影像和声音两大部分。 　　假如原车没有高档的多功能的主机，那么当我们对主机进行更换后，主机的输出功率变大大，自身带的功放功能，就可以推动原车喇叭。 　　目前市面上的主机，功能都非常强大，MP3、USB、AUX等几乎是标准配置，系统很容易扩充，几乎可以满足你所有的需求。 　　而大多数车主都会选择这种改装方式，但是有得必有失。市面上这些主机，绝多数都是是基于原车的CD为模板进行开发，采用ASP来处理，这样的弊端就是原信号会先经过DAC进行模拟，最后导致声音失真，没有办法做到真实还原。 　　 　　其实看了那么多干货，仅仅对于音响只是表面上的了解，最后还是需要别人的介绍。去了一家朋友介绍的音响改装店，如果不想太大的动作，基本上建议的改装方案是原车更好喇叭，再换个主机，听上去觉得挺不错的，最后决定由他们操作，主机换了路畅这个牌子的。至于喇叭说是某国大品牌原装进口的，试听了比较久的时间，各种风格的音乐都试过，还算凑合。 　　简单说说这款路畅T820，它是直接采用DSP去处理声音信号，后面的功放也是采用数字输入，做到了全数字音频电路，能够尽可能地减少对声音信号处理过程中的失真。 　　 　　路畅T820系列主机采用AK7601，每声道多段均衡器。 　　 　　路畅T820主机同轴、光纤、RCA音频输出设备，支持多种外接输出。 　　 　　最后改完试了一下，感觉还挺不错的。还试了一下路畅T820上面的功能，这是路畅T820行车记录ADAS界面。 　　","publish_date":"2017-04-13 12:01"},"replys":[{"author":"Myxcar","content":"广告","publish_date":"2017-04-17 18:37"},{"author":"积分商城","content":"","publish_date":""}]}
