http://bbs.25pp.com/thread-514656-1-1.html	{"post":{"author":"玖渚友","title":"盖楼有礼！老铁扎心了，苹果手机随便点，钓鱼链接全拦截 苹果论坛","content":"iPhone 不越狱的话，想中病毒比登天还难 很安全 6?天前 上传 下载附件 (28.86 KB) 各位老铁，iOS系统还是有危险的！ 如果点了钓鱼链接，根据提示进行操作 个人信息泄露，银行卡被盗刷都是分分钟的事情！ 6?天前 上传 下载附件 (8.73 KB) 为此 钱盾团队研发了 在iOS系统上全面实现钓鱼拦截 的功能 全面，多全面？ 无论你从哪打开链接，微信上，浏览器中，QQ里，短信…… 只要是打得开的链接 都能帮你识别是不是钓鱼网站 成功开启IOS钓鱼拦截功能 还送你20万的钓鱼保险 这波不亏！ 告诉了大家怎样拦截钓鱼，顺手也来发个奖 6?天前 上传 下载附件 (9.52 KB) 4月17日起至4月30日23:59 6?天前 上传 下载附件 (9.56 KB) 方式一：成功开启钱盾IOS钓鱼拦截，并且截图，可有机会获得吐槽大奖―天猫魔盒（共1个） 首先，拿出手机扫描二维码君，下载钱盾 6?天前 上传 下载附件 (21.81 KB) 其次，在工具箱中找到钓鱼拦截，根据提示，选择allow（允许）就好了 注：此功能仅支持iOS10以上系统 然后把以下页面截图发上来（最好加上自己的水印），即可参与 抽奖。 6?天前 上传 下载附件 (215.21 KB) 方式二：高楼盖起来，在本帖中点评钱盾即可。发放限量20份玩偶 和 3个钱盾充电宝。 6?天前 上传 下载附件 (9.6 KB) 天猫魔盒*1 6?天前 上传 下载附件 (478.94 KB) 钱盾充电宝*3 6?天前 上传 下载附件 (89.48 KB) 钱盾公仔*20 6?天前 上传 下载附件 (381.93 KB) 【抽奖楼层】?? 中奖楼层.zip (277 Bytes, 下载次数: 4) 6?天前 上传 点击文件名下载附件 下载积分: PP币 -1 , PP豆 -2 活动结束后公布密码 6?天前 上传 下载附件 (9.56 KB) 1 、严禁抄袭、恶意灌水回帖取消获奖资格；? ?? ? 2、为保证活动公平，同一论坛账号连续回复不能超过3次，包含无效回复，如超过3贴直接取消该楼层获奖资格； 3、同一论坛账号最多回复不能超过50次，且仅能获奖一次，中奖优先顺序为天猫魔盒，钱盾充电宝，钱盾公仔。其余奖品如果重复中奖，则默认按奖品顺序优先，剩下中奖机会则顺延至下一楼层。 4、一经发现多马甲灌水刷帖行为，影响活动公平性的，当即取消中奖资格，并永久封停ID参与论坛活动； 5、最终中奖楼层若有小数均采取四舍五入的方式，如1111x11%=122.21，四舍五入后中奖楼层是122楼； 6、若天猫魔盒中奖楼层无截图，则将此奖品顺延至下一楼层，如下层也没截图，则再顺延至下层，直至有截图为止。 7 、顺延按增加20%顺延，如100楼内容无效，顺延20%即100x120%=120楼，最多顺延3次，超过3次自动取消 8、最终解释权由PP助手论坛所有，最终活动获奖名单以官方统计为准；","publish_date":"unknown time format"},"replys":[{"author":"aptsoCydia","content":"本帖最后由 aptsoCydia 于 2017-4-17 15:34 编辑 其实这个阿里开发的给没有越狱用户保护措施，其实越狱用户也可以用这个自我保护，其实越狱不越狱下载下载这个软件很实用，也不代表越狱用户不能下载，其实可以可以的 6?天前 上传 下载附件 (327.99 KB)","publish_date":"unknown time format"},{"author":"learntv","content":"楼主就是给力！","publish_date":"unknown time format"},{"author":"qiao1970","content":"阿里钱盾安全可靠的好软件","publish_date":"unknown time format"},{"author":"qiao1970","content":"使用阿里钱盾，保护你我他，安心！舒心","publish_date":"unknown time format"},{"author":"qiao1970","content":"阿里钱盾保护资金很重要","publish_date":"unknown time format"},{"author":"美颜盛世阿扎尔","content":"钱盾不错，可以拦截钓鱼了","publish_date":"unknown time format"},{"author":"黑心G胖","content":"钱盾好用啊，公仔也挺好看的","publish_date":"unknown time format"},{"author":"292018220","content":"妥妥的，支持幸运大神","publish_date":"unknown time format"},{"author":"秋风我扫落叶","content":"这个牛逼了，大发","publish_date":"unknown time format"}]}
