http://bbs.qianlong.com/thread-9998498-1-1.html	{"post":{"author":"论坛","title":"重庆佳禾质检保驾护航 产品质量全面提升","content":"　　　2017重庆佳禾木门加盟高峰 ??　　从开年到北京木门展的顺利结束已过两月，通过两个月的努力，佳禾木门迎来了加盟高峰，吸引了众多新客户加盟，为佳禾木门在全国的销售市场奠定了坚实的基础。 ??　　为了能够保证给予经销商产品的合格率，近日，重庆佳禾木门质检部门加大质检力度，为广大经销商订单保驾护航。 ??　　佳禾木门作为重庆木门品牌行业的佼佼者，一直以过硬的品质和出色的工艺占领市场。从创立之初，佳禾就十分重视产品质量建设，投入了巨大的资金和人力，成立了专门的质检团队，对每一件产品都进行了仔细的检查，确保给客户的产品质量过硬。正是由于他们对产品精益求精的追求，佳禾木门才赢得众多经销商的青睐，并在产品销售上取得了不错的成绩。 ??　　同时，佳禾通过在北京木门展上大展风采，签约了来自全国各地数十家经销商。面对大量的经销商加盟，保障产品生产周期和产品质量问题成为佳禾十分重视的一点。对此，佳禾木门质检部门始终坚守在产品第一线，以最严格的要求，最细致的检查，对出厂产品逐一进行了检查，确保到达客户和经销商手中的产品质量过硬。 ??　　佳禾，只为你家！佳禾木门用过硬的生产技术通过严格的质量检查保障了产品的质量，为佳禾的信誉保驾护航，让更多经销商和消费者了解佳禾，认可佳禾。相信在佳禾人的共同努力下，佳禾木门定会赢得更广阔的市场！","publish_date":"2017-04-17 17:27"},"replys":[{"author":"京华论坛","content":"","publish_date":""},{"author":"网友发布作品不代表本站观点，图文权益归属上传者或原作者所有","content":"","publish_date":""}]}
