http://my.fx678.com/thread-1559824-1-1.html	{"post":{"author":"张凌风","title":"凌风论金：4.17早评避险情绪高涨 金银多头趋势明朗","content":"? ?每一个在我这里**的兄弟姐妹没有不感激的。因为我用的是真心。我也感激你们。信任我。信任缘分。信任世间的真情。实力。光说没有用。 ? ? 因为太多亏损的客户需要拯救。我宣传自己是因为我的工作需要。毕竟自己也是要客户吃饭，但是我宣传自己是因为我有自信有责任能帮到客户。没错。所有的投资者需要一个好的老师一个专业的团队去引导。我从来不吹嘘自己。我，实实在在。实力是需要去的。我还想说你是幸运的。因为你遇到了我。你的亏损交给我来**，我来帮你制定方案怎样挽回亏损，而你需要做的就是好好休息，调整心态，迎接新的挑战！ 消息面： ? ? 上周末，几乎全球各国的神经都紧绷起来，深怕此前朝鲜告知国外记者的“大事件”是核试验。虽然，朝鲜在周日早间发射了一枚弹道**，但几乎立即爆炸。在平壤周六首次展示数枚新式**后，这是一次令朝鲜难堪的失败。 ? ? 根据美国高级官员的说法，这枚**在当地时间早晨6:21分发射，“大约四或五秒后”爆炸。随后，美国彭斯与他妻子于周日下午日期抵达首尔，开启为期10天的外国访问。 ? ? 据英国《金融时报》报道，彭斯一行在从华盛顿飞往东北亚的长途飞行中停下加油后，离开了阿拉斯加的安克雷奇。一个小时后，传来了朝鲜**试射失败的消息。彭斯的助理说，彭斯很快与在佛罗里达州的特朗普总统取得**。彭斯此行，将是他首次对亚太地区进行正式访问。他将就贸易、经济和安全议题，包括朝鲜的挑衅性军事行动举行会谈。 黄金行情分析： ? ? 黄金前面一周是非农冲高1271回落，上周周初下探1247，受前面两周低点1240-44支撑上升，当时周二市场还在一致看空，包括我本人，但朝鲜局势不稳，黄金当晚大涨直接突破1271前高上升，随后的行情一直积极向上，周五高位震荡，美盘虽然小幅回落1282位置，但最终收好，说明日线和周线都还有进一步上升空间，这是我前面说千三不是问题的原因，也确实不成问题，朝鲜核危机不接触，再加上碰到了一个动真格的美国总统，这事情没完，另外现在行情递阶式上升，高位震荡基本上维持一天就会继续涨，而且高位震荡的回落空间并不大，所以操作上还是以多为主。 黄金操作建议： ? ? 回踩1287多，止损1282，目标1300 美元附近 白银行情分析： ? ? 白银也是一样，现在避险情绪升温，白银非农大跌，周初下探之后一样的杀上来，我之前就说过，在18.5之下酝酿了很久，后面要破应该是很容易，并且当时黄金1263的前高，已经在非农当天突破了，白银当时没有突破18.5回落，那么上周一鼓作气突破上升，然后周线收线挺好，这周将继续上升触摸19一带阻力点，这个位置相当于黄金的1337高点，是当时英国脱欧所引发的大幅反弹，基本上黄金这周触摸千三，或者猛一点也就将测试1337高点阻力，那么白银顺理成章冲击19阻力，操作上顺势做多。 白银操作建议： ? ? 回踩18.4多，止损18.2，目标18.8美元附近 原油行情分析： ? ? 原油从47开始涨到上周53.7高点，终于在周尾两天原油有了一定的回落迹象，涨幅过大，短期原油面临调整，特别是周四下跌，已经下破从47开始的下降趋势线，而周五正好小幅反弹到53.3-4位置回落，原油走出将继续走调整，调整幅度则要看情况来定，因为总体来说，原油年线收好，今年肯定会突破55一带去年高点上升，现在年初调整到47位置止跌回升，基本上47应该就是今年低点，或者上半年上升的低点了，接下来原油将挑战55的前高，那么现在调整只是上升过程中的正常回调，按照这样的思路，周初短线做空，等回调到位了我们还是要找机会跟上多头步伐的，操作上周初短线做空； 原油操作建议： ? ? 反弹53.2空，止损53.7，目标52.5美元 ? ? 操作建议具有实时性，需进场的朋友请提前告知笔者，笔者会给出合适的进场点位及其建议，以免因建议延时而给大家造成的误导。 撰稿人/凌风论金（张凌风）","publish_date":"2017-04-17 07:30"},"replys":[]}
