http://my.fx678.com/thread-1560611-1-1.html	{"post":{"author":"丹妮拥金","title":"前事不忘后事之师","content":"前事不忘后事之师 最近很多朋友找到我请求指导与帮助，有初出茅庐啥也不懂的投资新人，有套单亏损的市场老人，那我想说的是什么，市场上有赚有亏，大家定要摆正心态，善于总结原因，盈利了自然是好那么继续保持，亏损了也不要灰心丧气，总结了一下，但凡亏损的离不开以下四个原因： 1.逆势操作 方向反了就抗；抗了亏损就加剧；实在不行就止损；止损了方向又回来了，或是涨的时候行情就跌，买跌的时候行情就涨，永远跟不上节奏 2.不设置止损 止损，这是讲烂了，强调的不想再强调的问题了，我这人说话比较直接不喜欢拐弯抹角，一句话，如果你不止损，不管你的单子是赚是亏，迟早有一天，你会全赔了。 3.频繁操作 无论单子理不理想，“负责任”的老师一个劲儿的给你做思想工作，说什么这个单子必赚无疑，不甘心的你听之任之，结果亏得灰头土脸；“不负责任”的老师可能找各种借口不给实时指导，给个区间让你来回操作即可，这我就搞不懂了，仓位是自己的，自己不知道控制？难道要等到爆仓才幻想着有没有后悔药吃？ 4.重仓操作 老师喊单还得要求必须进多少手，你还真天真的以为这种人能带你盈利？每次赚的时候都是小钱，亏的时候要命，典型的赚小赔大！ 以上几点，但凡占据其一，就是自己找死，谁亏了谁都不会甘心，想回本，这是最**的反应，可以理解，可是从来不会细想亏损原因是什么，我们应该善于总结，个中重要性我希望能够引起大家的重视！毕竟，没有谁的钱是大水冲来的，请对自己的资金负责！ 行情趋势摆在那里，你敲打着键盘，看着K线，心里想着是多头趋势，但是就是感觉点位有点高了，担忧着害怕行情跌下来会怎么办，殊不知刚开始你已经是看多，后一秒你已经否定了自己。 其实投资行情没有想象中的那么难，那么的不好看准，难得是自己无法克服心中的恐怖害怕，无法抵住行情一点的反向，不能坚守自己的目标，客观的断定和否定自己先前的计划。要自己想想，自己该学习什么知识，该怎么的融入这个市场。 富不学富不长，穷不学穷不尽。如果要想改变口袋，那就先要改变脑袋。这个社会一直在淘汰有学历的人，但是永远不会淘汰有学习能力的人，要想具备完整的投资理念、心态、技巧、风险管控，请加丹妮品金好友进行交流，多一个分析师朋友对你并没有坏处，相反好处多多，静待朋友的消息。 喜欢请查看笔者丹妮详细资料，添加笔者进行交流","publish_date":"2017-04-17 15:27"},"replys":[]}
