http://my.fx678.com/thread-1559589-1-1.html	{"post":{"author":"张凌风","title":"凌风论金: 黄金任性看1300 原油将迎破冰之旅","content":"北京时间周五凌晨，美国在对阿富汗境内“伊斯兰国”（ISIS）极端组织的战斗中投掷了最大的非核炸弹，携带炸弹重达1.1万磅，非核导弹为当今世界上威力最大的常规导弹。美国军方表示，这是美国首次投放GBU-43大型空爆导弹，也就是众所周知的“导弹之母”。 美元指数闻讯下跌后小幅上涨，缩窄跌幅；金银则延续涨势，于1288美元/盎司的高位震荡。总得来说，在美国总统特朗普表示美元已变得“过强”后，实力助推 黄金企稳于1285美元/盎司上方，收于1288.50美元/盎司创下了自去年11月4日以来的最高收盘价。而因为耶稣受难日，休市一天。因此周四是本周的最后一个交易日，基于上周五的收盘价计算， 金价在本周的整体交易中累计上涨了2.5[%]左右。 4.16周评伦敦金 黄金4小时走势图上显示，布林带三轨向上开口，且黄金价格在中上轨之间运行，金价在风险提振下不断冲击1300关口，周五日内最高1288.52为短期阻力位，进一步可看向1300关口。附图MACD 指标处于零轴上方，快慢线形成在零轴上方形成金叉，红色动能柱扩张。在美国向伊斯兰极端组织投掷导弹后，黄金乘势拉伸至日内最高点1288一线。日线上显示，日内共试探过3次1288一线，但均失败而归，说明此次是强压力位。张凌风综合指标而言，黄金价格还有上行空间，操作上凌风论金建议下周低多为主，不过需警惕金价冲高回落。 4.16周评国际原油 技术方面原油日线图冲高回落，在此之前已经收出四连阳。周四因周五是耶稣受难日成为本周最后交易日。而周四k线上收出了罕见的墓碑线形态，高位大阴线连墓碑线，形成阴育阳，短期内需谨慎回调。而技术指标上也有所验证，慢性指标macd红柱开始缩量，上攻力量开始衰弱。快性指标kdj更是交出死叉走势，总的来看本周以回调趋势为主，操作上凌风论金建议关注支撑52.7一线。若下破可看向51.60-70美元，上方压力看53与53.80美元。 凌风论金周末寄语 时间，是距离，是宽恕，让一些东西更清晰，让一些感情更明白，让一切都趋于平静。打开一扇心窗，拥有一份温而不沸的情怀，拥有一颗淡然的心，懂得接受生命中的遗憾，学会珍惜生命中的感动，让心溢满宁静与阳光，一种幸福的感觉，即使不完美，也是最美！ 撰稿人/凌风论金（张凌风）","publish_date":"2017-04-16 17:47"},"replys":[]}
