http://my.fx678.com/thread-1559499-1-1.html	{"post":{"author":"张凌风","title":"4.17关注叙利亚及朝鲜局势 黄金近期逢低做多","content":"4月15日，是朝鲜阅兵的日子，在昨天市场最为关注的是朝鲜是否会进行导弹试射。最终的结果很明显，朝鲜并没有在这样敏感的死期增加与美国之间的矛盾。但就在市场紧张情绪放下来之后，在今天4月16日早间最新消息显示：美军监测到朝鲜于北京时间16日早上5点21分试射导弹，导弹发射后几乎立刻爆炸，导弹型号不明。 请点击此处输入图片描述 ――地缘政治风险飙升，金银看涨情绪爆棚!―― 虽然导弹试射失败，但是在接下来的时间里，只要美国对于朝鲜的监视或者找茬仍然在进行中，朝鲜的导弹试射举动应当不会就此终结，这对于整个国际局势都会是一个非常大的不确定消息，随时爆发的战斗也给到了黄金市场足够的避险提振。 众所周知，战争对于黄金的影响以及利好提振作用非常明显跟直观。但这也要看战争国之间存在的差异以及实力是否奇虎相当，回看前几日美国向叙利亚发射战斧导弹，市场避险情绪一下迸发，黄金获益大涨。本周初的文章中我就给大家提供了1272的黄金多单布局，目前看到1300位置，有持续关注张凌风老师的投资朋友如果你跟着我的思路来操作的，到目前为止这个布局已经获利18个点，按照10万的资金，下10手，把握18个点，那么现在已经获利135000人民币，如果到达1300位置，那么这波多单将会盈利210000人民币，在这个持仓过程中，你需要有专业的指导老师实时来指导和分析，不至于赚钱就平仓，布局还在继续，如果在您前面亏钱的投资者，抓住这波黄金单子的利润。 请点击此处输入图片描述 朝鲜方面目前正是敏感时期，而在局势不明朗的时期，叙利亚那边也不平静。据悉，15日在叙北部城市阿勒颇以西地区，一名自杀式袭击者驾驶一辆装有炸药的卡车冲入载有数千名什叶派撤离人员的车队并引爆，造成至少70人死亡、128人受伤。 ――下周黄金、白银行情分析―― 周末时间的消息，对于黄金市场的触动应当会在明天开盘之后表现出来，在明天黄金市场极大可能出现跳空高开上涨行情，当前黄金上方的主要压力位置位于1300美元关口。若在周一跳空高开之后，直接站上该位置，建议投资者仍然看多为主。 请点击此处输入图片描述 反之，黄金存在回落的可能，目前1300美元位置是主要分水岭价格，在短期建议逢低做多操作白银，破位之后则上方的空间将继续打开，在交易的同时投资者应密切关注叙利亚及朝鲜局势，目前世界似乎不太平，乱世最好的投资方式就是买黄金。 撰稿人/凌风论金（张凌风）","publish_date":"2017-04-16 15:23"},"replys":[]}
