http://my.fx678.com/thread-1560692-1-1.html	{"post":{"author":"张凌风","title":"避险情绪一波三折，黄金白银高开低走，原油后市操作策略","content":"不要问我收益多少，你就告诉我，今天要不要大赚一笔？我依旧是活跃在投资一线的程意点金！投资只有一个目的，那就是赚更多的钱，为了让身边的人过的更好，没有谁的钱是大风刮来的，路上白捡的，这个市场不缺老师，缺的是一个有良心的老师，一个有责任心，站在客户角度去考虑问题的老师，我会和你们荣辱与共，共进共退，真的老师可以走进你的内心，知道你需要什么，一点即通，本人做人原则：说实在话，做良心事!程意做单原则，点位没到我们就看，点位到了我们就干!为不同的客户定制不同的投资方案。 特朗普“杀鸡儆猴”彰显美国实力 黄金上周强阳收涨，周初回踩守住1247低点之上的支撑回稳。坐稳5周线支撑反弹。随着周中美国空袭叙利亚、美俄间关系紧张，到美国和朝鲜互相警告、美国向阿富汗IS控制区投下“/之母”、朝鲜周末阅兵展示新武器，地缘政治紧张程度的不断升级对重燃黄金市场功不可没。而特朗普“美元汇率过强”的言论更是火上浇油。黄金一举冲高重重阻力，不过上周五由于复活节假期休市。周四提前收官周线，周内最高触及1288高位后小有回落调整。但如预期一致。调整深度有限。上周五触及1281后止跌反弹收盘在1285中性位置，本周开盘跳空高开高走刷新1295高位。 黄金分析布局： 上周周评中分析到本周黄金预计会呈现一个高位受阻回撤的走势，日内盘初价格攻克1290最高至1295一线，但是上周强调的1300关口依然会是本周黄金上涨中一道决定后期价格走势的最重要障碍，一旦本周对此位置的突破情况不太理想，那么近期内金价将触顶回调，所以整体而言黄金目前依然具备上涨动能，同时突破1300也是大概率事件，但是能否企稳1300并冲击更高位置还需一个过程，所以程意建议持有中线多单的朋友稳健的话建议择机离场，千三未企稳后续可以尝试布局中线空单了。 黄金日线维持良好的上行的通道运行，日内盘初黄金冲高回落，短期突破1290后回撤，日内毫无疑问将会对此位置展开争夺，日线上从上周四录得高位十字星，今天若能阳线拉升那么短期内上方还有一定的上涨空间，日线多头依然保存完好但是还是要警惕1300位置的回撤；四小时价格站稳布林带中轨线上方运行，上周四在1285上方的不断缠绕之后最终还是震荡收场，而本周开盘价格就短线拉升突破上周压力位，足以证明短期内金价多头的强势，目前而言多头依然是黄金走势中的主调，日内操作上程意建议回调做多为主。建议：黄金回落1288做多，止损1284，目标1295-1298；上方1302做空，目标1295。 原油分析布局： 上周的油价在一路高歌过程中受阻，是有因可寻的，技术指标上也有所验证，在离55美元关口越近阻力就会越大，同时是美油的库存仍然高企，同时加拿大、巴西也在快速增产及出口，令油价涨势受阻，同时美油钻井继续录得增加，令油市平衡更加艰难，可观的就是欧佩克的减产力度及执行力，确实对油市的平衡及油价的支撑起到一定的作用。但是程意点金认为仅仅依靠减产已经难以再给到原油多大的提振作用，除非在5月份的OPEC会议上，达成延长减产的一致，而随着多方力量在中东矛盾激化，沙特与俄罗斯这两个减产的主力国家可能无法再保持一致，延长减产目前来看，尚存在一些的疑问。原油日线图冲高回落，在此之前已经收出四连阳，上周四因上周五是耶稣受难日成为上周最后交易日。而上周四k线上收出了罕见的墓碑线形态，高位大阴线连墓碑线，形成阴育阳，原油价格已破上升通道，短期内需谨慎回调。程意建议：逢低做多52.60美元附近多单进场2手，先轻后中。目标点位不限，长期看涨。 大多数投资者不了解行情、扛亏损和锁单是亏损的最重要原因，而另外一些伙伴亏损的模式大致为：起初盈利连续扫损怕止损，开始不带止损套单砍在最不利的点位，或者锁单亏损较重时，清仓并发誓要带止损好好做，不敢下手操作。看得准的时候没做，忍不住做了就扫损连续扫损（有不同意见的可以相互探讨）。 【纵观国际形势热潮，再论中国经济展望。剖解时事资讯、直击全球热点、解读市场动态、分享现货投资技巧、专业知识独特见解】 文 /程意点金??","publish_date":"2017-04-17 16:00"},"replys":[]}
