http://bbs.gfan.com/android-8311516-1-1.html	{"post":{"author":"pprover","title":"周末游戏精选","content":"本帖最后由 pprover 于 2016-5-19 20:08 编辑 NO1. 现代战争5：黑影笼罩 V1.8.0f 免谷歌免验证中文版 2016-5-19 19:29 上传 下载附件 (237.61 KB) 《现代战争5：黑影笼罩免谷歌版》*注意* 《现代战争5》需要网路连线以进行游戏，快来加入战斗现场！最的第一人称射击游戏系列近期又再次提高难度挑战玩家！创立联队、新增好友并在战场上透过多人对战模式挑战其他联队，考验自己的技能及团队实力！ 喜好当独行侠吗？那就踏入这个处于无政府边缘状态的世界，在接连不断的危迫险境中射击战斗，打出一条生路，揭发意图让全球分崩离析的幕后疯狂黑手。 注意事项： 【说明】不需要V \\ P \\N即可直接通过验证，已经做了免验证处理，本次更新剔除谷歌套件的必须性，不需要谷歌即可完美运行！游戏需要全程联网！游戏本次更新1.6.0的时候打开游戏是英文，请过完新手教程，在主界面，右上角设置中设置中文即可！ 下载地址： 游客，如果您要查看本帖隐藏内容请 回复或者点击 我就看看，不说话 NO2.??消灭星星 PopStar！ V4.4.0 破解内购付费修改中文版 2016-5-19 19:29 上传 下载附件 (107.7 KB) 《PopStar!消灭星星破解版》是一款非常易上手的消除类游戏，游戏的规则简单：只需点击两个或两个以上颜色相同的方块即可消除。没有时间限制，每个阶段都有一个目标，完成即可进入下一关。简单轻松的治愈系游戏PopStar。 游戏虽然简单，但想要玩出很高的分数还是要耗费不少脑细胞的，拿popstar开动脑筋打发时间也是不错的选择。如果喜欢消除游戏的话，PopStar是一个不错的选择。 “官方正版”在游戏结束后，可以通过消耗一定数量“幸运星”货币来重新进行该关卡，助力获取高分。 注意事项： 点击购买直接成功，担心的请选择离线！ 下载地址： 游客，如果您要查看本帖隐藏内容请 回复或者点击 我就看看，不说话 NO3.??植物大战僵尸2高清版 V1.7.5 破解内购付费修改版 2016-5-19 19:29 上传 下载附件 (289.28 KB) 《植物大战僵尸2破解版》是《植物大战僵尸》的全新续作。在沿袭了经典的植物防御僵尸玩法的基础上，新增了植物能量、手势道具、僵尸设定图及游戏关卡的选择场景，玩家将可以体验到古埃及、海盗湾及狂野西部三大主要关卡等新鲜元素。游戏同时集成了即时战略、塔防御战和卡片收集等要素，玩家控制植物抵御僵尸的进攻，保护这片植物园。 这款游戏要求玩家既有是大脑的智慧，又有小脑的反应。在有了正确的战略思想之后，还要靠战术将战略实现出来。战术范围包括很广，植物的搭配、战斗时的阵型、植物与僵尸相遇时是战是防这都属于战术的范畴。正确的战术是玩家在战斗中胜利关键。选择正确的战术，需要先分析情况，再做出决定。那么提高战术水平也是要提高分析情况的能力。 该游戏创意独特，操作感极好，游戏画面唯美可爱，音效协调。而丰富的游戏模式，更使得小游戏的可玩性大大提高。不同年龄、地域、信仰的人，相信都会从中感受到轻松的乐趣。 注意事项： 点击购买直接成功，请选择大额支付，或者使用360支付，点击直接成功，担心的请选择飞行模式！断网全部直接成功！该版本没有购买限制！ 下载地址： 游客，如果您要查看本帖隐藏内容请 回复或者点击 我就看看，不说话 NO4.??大乱斗 Hero Legend V2.0.3 内购破解版 2016-5-19 19:29 上传 下载附件 (134.93 KB) 《大乱斗修改版 Hero Legend》全新的火热动作游戏《Hero Legend》强势来袭，全新的英雄，精美的暗黑风格，联盟作战、击杀魔兽、争锋格斗之王！ 多种pk、对战玩法，爆爽的动作风格让你停不下来！天天好礼相送，全民奖励！一切欢乐尽在热血大乱斗！ 在游戏中你可以体验到拳皇的流畅动作，地下城的打击，影之刃的技能，功夫熊猫的连招，给你最街机的体验！ 击碎敌人！打爆怪物！极限挑战！多英雄同时上场挑战BOSS关卡！无延迟组队战斗！速速和我们一起开启你的超神之路吧！！ 注意事项： 点击购买直接成功，担心的请选择飞行模式！ 下载地址： 游客，如果您要查看本帖隐藏内容请 回复或者点击 我就看看，不说话 NO5. HND英雄永不灭修改版 V1.0.7 金币、钻石、生命为无限 2016-5-19 19:29 上传 下载附件 (335.55 KB) 《HND英雄永不灭》是由乐逗独家代理发行的3D动作塔防类手游。游戏中，你将化身暗黑世界的英雄，设置防御塔与陷阱，阻止成百上千的怪兽们通过传送门破坏亚德大陆。 3大职业英雄系统，25种强力陷阱策略性搭配助你消灭怪兽，怪兽必须要死，英雄将永远生存！5大主题、百种暗黑关卡任你挑战，噩梦与盲眼玩法带来全新体验，无尽挑战与BOSS对战更为您带来击杀的快感。全新塔防，由你定义！亚德大陆等待英雄你的降临！ 注意事项： 使用任意金币、钻石、生命即为无限个！游戏齿轮设置中可以设置繁体中文！ 下载地址： 游客，如果您要查看本帖隐藏内容请 回复或者点击 我就看看，不说话","publish_date":"2016-05-19 20:03"},"replys":[{"author":"qqss009","content":"下载更新","publish_date":"2016-05-19 21:02"},{"author":"l47454","content":"支持了。。。。。。。。。。。。。","publish_date":"2016-05-19 21:12"},{"author":"jmpjgghh","content":"支持了。。。。。","publish_date":"2016-05-19 21:41"},{"author":"yuzhuangzhuang","content":"....................","publish_date":"2016-05-19 21:43"},{"author":"yuzhuangzhuang","content":"..................","publish_date":"2016-05-19 21:44"},{"author":"yuzhuangzhuang","content":".............","publish_date":"2016-05-19 21:44"},{"author":"nybingo","content":"","publish_date":"2016-05-19 21:44"},{"author":"残暴的太宰","content":"赞哦，谢谢撸主友情分享，哈哈","publish_date":"2016-05-19 21:55"},{"author":"休闲的人生","content":"[size=13.333333969116211px]RE: 周末游戏精选-动作、射击、塔防、休闲，总有一款你会喜欢","publish_date":"2016-05-19 22:19"}]}
