http://bbs.gfan.com/android-8300671-1-1.html	{"post":{"author":"微笑的看他","title":"HND英雄永不灭  v1.0.7中文无限资源修改版 最强3D动作塔防大作","content":"中文名称： ? HND英雄永不灭? 英文名称： Heroes Never Die? 游戏版本： ?v1.0.7中文无限资源修改版 最强3D动作塔防大作 游戏大小： 95.40MB 游戏语言： 中文 支持系统： 4.0+ and up ? 【软件介绍】 产品特色： 《HND英雄永不灭》是由乐逗独家代理发行的3D动作塔防类手游。游戏中，你将化身暗黑世界的英雄，设置防御塔与陷阱，阻止成百上千的怪兽们通过传送门破坏亚德大陆。 3大职业英雄系统，25种强力陷阱策略性搭配助你消灭怪兽，怪兽必须要死，英雄将永远生存！5大主题、百种暗黑关卡任你挑战，噩梦与盲眼玩法带来全新体验，无尽挑战与BOSS对战更为您带来击杀的快感。全新塔防，由你定义！亚德大陆等待英雄你的降临！ 【游戏特色】 -开启全球塔防手游新纪元 独特的塔防玩法，全新圣诞大版本，开启塔防新纪元！ -三种英雄职业，多种酷炫技能 三种英雄职业搭配多种炫酷技能，酣畅淋漓的战斗快感等你体验！ -塔配陷阱，百种组合，千种策略 防御塔搭配陷阱，百种组合，千种策略，杀怪爽翻天！ -多种游戏模式，全球排名，挑战极限 噩梦&盲眼，无尽&BOSS挑战，全球玩家，试比高下！ 【说明】使用任意金币、钻石、生命即为无限个！游戏齿轮设置中可以设置繁体中文！ 【软件截图】 【软件下载】 ? 游客，如果您要查看本帖隐藏内容请回复或者点击我就看看，不说话 更多关于我发布的游戏和软件资源还请点击微笑的看他 ? 加分不会扣分！加分是给发帖者最大的支持！ ? 【免责申明】 ① 本软件源自互联网，请勿在未经本软件版权所有者书面授权的情况下用于商业用途。 ② 如果您喜欢本软件并准备长期使用，请购买正版，支持软件开发者继续改进和增强本软件的功能。 ③ 本软件不保证能兼容和适用于所有 Android 平台和系统，有可能引起冲突和导致不可预测的问题出现，请自行承担使用本软件而导致的风险和后果，发布者本人不对使用此软件负任何责任！ ④ 转载本软件，请注明作者及出处！ ⑤ 如果您是本游戏或软件的开发者，且不愿被网友分享发布，请电邮至?136353607@qq.com?通知本人以便及时处理,或者致电机锋管理员邮136353607@qq.com。 IF YOU THINK WE VIOLATE YOUR RIGHTS ON YOUR APPLICATION, PLEASE E-MAIL 136353607@qq.com , WE'LL RESPONSE ASAP.","publish_date":"2016-05-03 00:34"},"replys":[{"author":"jeic158","content":"我就看看，不说话","publish_date":"2016-05-03 00:38"},{"author":"axelrocky","content":"很久没有游玩塔防了值得下载哦","publish_date":"2016-05-03 01:10"},{"author":"Anztcc","content":"很久没有游玩塔防了值得下载哦","publish_date":"2016-05-03 01:46"},{"author":"liuweihao2010","content":"我就看看，不说话","publish_date":"2016-05-03 02:14"},{"author":"乐扬飞","content":"Thank you for sharing such a useful software","publish_date":"2016-05-03 02:45"},{"author":"a05101599","content":"画面蛮酷炫的啊","publish_date":"2016-05-03 02:56"},{"author":"艾瑞尼斯卡","content":"谢谢楼主分享","publish_date":"2016-05-03 02:58"}]}
