http://bbs.gfan.com/android-8206112-1-1.html	{"post":{"author":"apo642","title":"中文――植物大战僵尸2两周年庆典高清版 pvz2HD v1.6.7 内购...","content":"【游戏信息】 游戏名称： 植物大战僵尸2两周年庆典高清版 pvz2HD? 游戏版本：v1.6.7 内购破解版 游戏大小：apk 121 MB 游戏语言：中文 支持系统：3.5以上 【游戏介绍】 《植物大战僵尸2》很好地继承了前作的优秀传统，游戏的主要模式依然是冒险关卡，也就是广大玩家熟悉的五线型的攻防模式，该模式下的基本玩法和前作完全一致，玩家需要收集阳光、在土地上种植植物防止僵尸的入侵。简单的游戏理念和人性化的教学使得即便你是第一次接触《植物大战僵尸》的新玩家也能在第一时间上手。 【画面：细腻出众】 和前作相比，游戏的画面优化做得非常好。植物并非呆着不动，而是增添了许多动态特效，例如大家熟悉的豌豆射手在攻击时会鼓起腮帮再吐出子弹，新植物卷心菜还会用充满挑衅的眼神看着周围，这种在细节上的改动不仅让老玩家产生了新鲜感，还能当做调剂品，让玩家在等待敌人进攻的时候不至于那么无聊。 【特色：经典未变】 新植物与新敌人是PopCap在本作宣传中占据很大比重的一个部分，而在实际游戏中，这两个新要素确实带给了玩家完全不同与前作的感受。游戏前期能够使用的植物，除了土豆、豌豆射手和向日葵这些经典的老伙计外，大部分植物都是全新的――能攻击一条直线上最多3个目标的回旋镖射手、喜欢近身肉搏的卷心菜、不需要任何阳光就能冻僵一个僵尸的冰冻生菜、甚至还有能使用雷电攻击的闪电芦苇……这些全新植物不仅在攻击方式上和老一辈大相庭径，玩家利用它们采取的战术也有所不同。例如卷心菜这个植物的攻击频率高但攻击范围仅有一格，适合用来破坏墓碑，甚至是和坚果相互合作在前线大闹一番。 【系统：丰富有趣】 在故事方面，游戏也不再采用前作中的线性流程，而是让玩家随意在地图上移动，除了主线关卡外还存在不少分支，这些分支关卡需要玩家凑齐钥匙/星星才能进入，成功通过支线关卡能获得一些额外的奖励，除了全新的植物外，还有各类升级奖励，例如更多的卡片槽、初始阳光和小推车，这些奖励能在地图上随时查看，十分方便。 【游戏截图】 【免责声明】 ① 本游戏源自互联网，请勿在未经本游戏版权所有者书面授权的情况下用于商业用途。 ② 如果您喜欢本游戏并准备长期使用，请购买正版，支持游戏开发者继续改进和增强本游戏的功能。 ③ 本游戏不保证能兼容和适用于所有 Android 平台和系统，有可能引起冲突和导致不可预测的问题出现，请自行承担使用本游戏而导致的风险和后果，发布者本人不对使用此游戏负任何责任！ ④ 转载本游戏，请注明作者及出处！ ⑤ 如果您是本游戏或游戏的开发者，且不愿被网友分享发布，请电邮至通知本人以便及时处理,或者致电机锋管理员邮 bbs@gfan.com。 IF YOU THINK WE VIOLATE YOUR RIGHTS ON YOUR APPLICATION, PLEASE E-MAIL bbs@gfan.com, WE'LL RESPONSE ASAP. 【修改说明】 内购直接获得，并获得钻石倍数?！！ PS:若游戏提示需要谷歌服务,请按手机的返回键即可正常游戏!! 【游戏下载】 游客，如果您要查看本帖隐藏内容请 回复或者点击 我就看看，不说话 ? ?","publish_date":"2015-12-24 21:35"},"replys":[{"author":"coyotetwo","content":"支持一下。","publish_date":"2015-12-24 21:41"},{"author":"h620621u","content":"感x侵鞣窒!","publish_date":"2015-12-24 21:42"},{"author":"czx0701","content":"ddddddddddddddd","publish_date":"2015-12-24 21:43"},{"author":"风浅","content":"感谢楼主分享","publish_date":"2015-12-24 21:44"},{"author":"vfpiaoLiu","content":"看看有什么东西，谢谢分享了。","publish_date":"2015-12-24 21:51"},{"author":"zjyhyyh","content":"谢谢分享","publish_date":"2015-12-24 22:00"},{"author":"乐扬飞","content":"谢谢你的分享！！！！","publish_date":"2015-12-24 22:13"},{"author":"v18999","content":"感谢分享","publish_date":"2015-12-24 22:14"},{"author":"xuning134","content":"感谢楼主分享","publish_date":"2015-12-24 22:14"}]}
