http://bbs.oeeee.com/thread-17907342-1-1.html	{"post":{"author":"muguane496","title":"论头脑我只服伊利潘刚","content":"? ? 中国那么多企业家、商人，各有各的优点，但是论头脑，我对伊利集团的董事长潘刚钦佩得很。 ? ? 人们都知道伊利在国内乳制品行业攻克了一个又一个难题，现在已经迈上国际化发展的路子，在楼主看来，这一切与潘刚有着密切的关系。 ? ? 就说科技创新方面吧！潘刚坚持带领伊利集团走研发之路，因为他知道科技能给企业带来什么。比如关于母乳研究，潘刚带领伊利坚持对母乳研究十多年，投入大量人力物力，从母乳采集到科技研发，伊利人也通过母乳研究收获了一个又一个可喜的成果。2008年伊利凭借对母乳研究成果，打造了伊利金领冠奶粉，伊利金领冠奶粉不仅在2014年凭“含α-乳清蛋白和β-酪蛋白的婴儿配方奶粉及其制备方法”专利获得国家专利局中国专利优秀奖，成唯一获得该奖项的乳制品品牌。，在市场上也收获了消费者的强烈认可，成为伊利奶粉中的明星产品，为伊利带来了良好的收益。 ? ? 伊利从来不做生硬的推广，不纠结于怎样让消费者接受一种产品，而致力于打造符合消费者需求的产品，现在市场已经变为消费者主导的市场，只有产品真正能满足消费者的需求，才能保证产品的市场生命力。潘刚也正是因为明白这中间的关系，所以大数据时代一来，潘刚就立刻把握机遇，和互联网巨头合作、搭建覆盖250多个数据源、有效数据量级达到全网90%以上的大数据雷达平台，只为更精准地抓住消费者需求。 ? ? 此外，潘刚不仅坚持要把伊利带上创新之路，还要推动整个行业的创新发展，这一点也非常值得敬佩。经过多年不断的努力，潘刚已经带领伊利建立了多个领先的技术研发和产学研合作平台，对推动行业创新有非常大的意义。 ? ? 从一个优秀的领导者身上可以学习优秀的思维方式，在潘刚身上我看到了很多发光点，这也是我要学习的地方，希望自己的努力可以改变现实，实现梦想。","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
