http://bbs.oeeee.com/thread-17907353-1-1.html	{"post":{"author":"邮币卡开户专员","title":"如何抑制市场过度炒作“雄安概念”？","content":"4月12日中国平安、兴业银行尾盘出现大笔卖单，盘中瞬间暴跌，经查，系由中信建投基金公司旗下多个专户产品卖出导致，交易指令由专户产品的投资顾问公司下达，在订单执行中未能采取有效风控措施，目前上交所已启动了对所涉账户的限制交易程序。 对于如此低价抛售的交易目的，有观点认为是否涉嫌利益输送，又或者是否存在蓄意做空嫌疑。 除此之外，市场还有另一种声音。当前市场被划分为“雄安新区”概念股和“其他股”，属于“雄安新区”概念的不管业绩如何一律炒上天，12日有些“雄安新区”概念股出现下跌，出现抄底良机，不排除专户产品抛售中国平安、兴业银行是为了换成“雄安新区”概念股的可能。 毕竟，本案中的专户产品卖出量巨大，为何不通过大宗交易抛售？一个可能的原因在于，大宗交易申报包括意向申报、成交申报、固定价格申报，从申报到成交，远比二级市场交易程序复杂；加之大宗交易毕竟是小众市场，未必能快速找到适宜接盘方，如果要急切大笔卖出，就可能降低要价。但通过交易所集中交易系统抛售，却不需要寻找接盘方的过程，输个交易指令就可变现，这些资金可立马用来买进心仪个股。 虽然上述观点确属假设，本案具体交易目的有待进一步查清。不过，市场爆炒“雄安新区”等概念股，对A股市场稳健运行造成威胁却不能不重视。否则，上述推断没有发生在本案中，也可能发生在其他个股上。 一方面，有些业绩平庸股在基本面没有太大改变的情况下、借助“雄安新区”概念股价短时间接近翻番，孕育泡沫破裂风险。 比如，与“雄安新区”相隔千山万水的宁夏青龙管业发布公告称，公司在雄安新区所述区域没有业务和资产，近期内也没有在该区域的任何投资计划，但市场却冠以雄安新区概念加以爆炒。或许，雄安新区排水管网可能用到公司产品？但如此逻辑，所有上市公司都将可能受益。 另一方面，是对市场形成负激励。目前“雄安新区”等热门题材概念股单日换手往往在10%以上，买盘和流动性异常充裕，即使巨量卖单也可能被买单迅速蚕食；与此形成鲜明对照的是，蓝筹股潜在接盘和流动性却颇让人担忧。4月12日，兴业银行全天换手率只有0.56%，全日振幅却高达7.29%，稍微大点的抛盘就可砸个大坑，持股量稍大的投资者想一笔出逃都很困难。 从股票投资效果看，题材概念股炒作往往在短期内出现日进斗金现象，投资绩优蓝筹却大亏其本，如此扭曲的市场只能“逼良为娼”，一些秉持价值投资理念的股民因为暴利驱使只能放弃，转而投身到题材概念炒作队伍，蓝筹股越来越不受待见。 不过，滥炒“雄安新区”概念，终究难逃股市演变规律，严重投机股急涨之后通常有急跌，最后又是一地鸡毛。笔者建议，应建立抑制概念股过度爆炒的长效机制，首先可以规定只要股票出现两个涨停板，就要及时停牌自查，以时间来冲淡投资者过度炒作激情。 其次，可考虑适当建立裸卖空机制。即投资者可以直接在市场上先卖出不存在的股票，只要在交割日期前买入股票，交易即获成功。就当下而言，即便证金公司清仓高抛“雄安新区”概念股，或也难抑制市场爆炒热情。因此，不妨规定市盈率100倍以上股票就可实行裸卖空，如此多头才会胆怯，才能从根上遏制过度拉高念头。 其三，对巨单封涨停手法进行限制。一些主力借助设立雄安新区的消息，在个股涨停板堆积巨量卖单，助推投机爆炒氛围，其中可能涉嫌市场操纵，应彻查。此前沪深交易所推出“资金前端控制制度体系”，限制大额申报总额，或是针对次新股炒作，但显然，限制巨单封涨停应适用于所有个股。本文来自微言网","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
