http://bbs.oeeee.com/thread-17907316-1-1.html	{"post":{"author":"如果你自己具备","title":"旧金山没有金山 但我也愿意在这里长留","content":"去过美国大大小小十几个城市，最爱的还是如今生活的城市――旧金山。 旧金山，在美国我最爱的一座城市，它虽然没有纽约、芝加哥金融大城市的繁华喧闹，也没有迈阿密、新奥尔良阳光、沙滩慵懒悠闲的气息，但旧金山有着别样的魅力，这里充满了艺术、自由、生活的气息，让人来了就不想走。 在国内的时候，我在上海的一家外企工作，三年前被派来旧金山工作，短期出差变常驻美国员工，后来把老婆孩子接过来，一家人都在太平洋的另一端开始了美国生活。 记得刚开始来旧金山工作的时候，比较苦逼，因为在我的印象里旧金山华人很多，还听说美国的公司有华人，去之前还在脑补华人同事很欢迎我的景象，因为有这样的一句话：老乡见老乡两眼泪汪汪。想象总是美好的，现实总是残酷的，去到之后发现，美国的公司里除了我之外都是土生土长的美国人，是有那么几个华人，但他们都是在美国出生，基本上不会说中文，感觉和美国人一毛一样，第一次认识的时候，都是淡淡的Welcome here ，换句中国话的意思就是一个字“哦”，深深地觉得出发前的脑补片段十分可笑，摊手。 我从来没怀疑裹自己的英文能力，但来到完全是英语语境的国家生活，也还是会出现沟通不畅的问题，有些表达方式从来没有听说过，或者其中的文化背景完全不知道，很多时候处于不知所云的状态。好在公司氛围大体是比较活泼的，每天找几个小话题和同事侃大山，聊美剧、电影很管用，加上大家性格都外向，聊一聊就熟了，参加下当地的活动比如meetup 啥的，没多久就可以打成一片。当然也有比较懵逼尴尬的时候，例如同事开始说别的我没看过的TV show 或者什么名人的时候，那只好自动透明化。 我没有逼着自己融入，毕竟人家从小看芝麻街我从小看西游记，口味也不是一天两天能调和的，个人也觉得没有必要为了融入而去迎合别人，人与人之间的交往是双向的，做自己同时保持友好和好奇心，朋友是不请自来的。","publish_date":"unknown time format"},"replys":[{"author":"大坏熊2009","content":"想移民就移民吧 关房价高什么事","publish_date":"unknown time format"}]}
