http://bbs.njtu.net/forum.php?mod=viewthread&tid=50002&extra=page%3D1	{"post":{"author":"败家小金子","title":"孙大嫩酸浆豆腐骗局？深受消费者喜爱的不是骗局","content":"? ?? ???最近孙大嫩酸浆豆腐骗局的谣言出现，孙大嫩酸浆豆腐骗局是真是假？深受消费者喜爱的不是骗局！ ? ?? ?? ?孙大嫩酸浆豆腐自从推向市场以后，迅速引起社会各界的广泛关注。因其赋予了消费者更多的新口味、新感觉，也颠覆了人们对豆腐的传统认知。如今有不少餐饮企业、食品公司、饭店餐馆都对孙大嫩酸浆豆腐充满兴趣，它甚至还获得了中国地理标志保护产品、齐鲁名吃品牌标志、中国非物质文化遗产、米兰世博会全球安全指定参展商等称号，是豆腐行业的实力派。因此，孙大嫩酸浆豆腐骗局说法纯属谣言，不可轻信。 ? ?? ?? ?孙大嫩酸浆豆腐起源于六百多年前的孙家峪，是山东极具历史文化底蕴的特色小吃之一。孙大嫩酸浆豆腐不再使用卤水、石膏来点制豆腐，而是通过秘方酸浆来点制处理，这样做的好处在于可以保证豆腐无添加，更天然，而且能提高豆腐的营养价值。孙大嫩酸浆豆腐这种颠覆性的工艺模式受到市场的广泛青睐，更荣获中国非物质文化遗产、中国地理标志保护产品、齐鲁名吃品牌标志、米兰世博会全球安全指定参展食品等称号，是豆腐行业的人气明星。所以，孙大嫩酸浆豆腐骗局说法纯属谣言。 ? ?? ?? ?孙大嫩酸浆豆腐和传统的豆腐截然不同，它最早起源于元朝时代，是采用生物发酵的酸浆来点制处理;而且在豆腐的各个加工流程中杜绝任何食品添加剂的应用，更好的保证了豆腐的安全性。孙大嫩酸浆豆腐的酸浆成分还富含乳酸菌物质，对男女老少各类人群都有很好的营养滋补功效。营养又养生，深受大众喜爱。并非网上谣传的孙大嫩酸浆豆腐骗局那样不堪。所以，孙大嫩酸浆豆腐骗局说法并不真实。 ? ?? ?? ???孙大嫩酸浆豆腐因为不使用卤水和石膏，因此具有相对的安全性。且酸浆点制的豆腐富含乳酸菌成分，而乳酸菌对老少中青各类人群的身体健康都有积极地作用。老年人能因此而降低三高，少年儿童可以通过大量摄入乳酸菌来促进发育，女性朋友常吃孙大嫩酸浆豆腐有调节肤质、延缓衰老的效果，男性朋友常吃酸浆豆腐也能解酒缓乏。因此，孙大嫩酸浆豆腐骗局说法纯属谣言。","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
