http://bbs.njtu.net/forum.php?mod=viewthread&tid=49992&extra=page%3D1	{"post":{"author":"第四季惮","title":"彼岸花开，少女今何在？","content":"　　近期，正在腾讯视频独家热播的青春悬疑题材电影《花季少女》引起了网络上一大票影迷的热议，上线短短时间便收获一众好评和口碑赞誉。 　　 　　这部由明飞影视传媒出品，香港导演许美君执导，张伟明、许芯悦、钟武、程芷渝、香港演员黄一山、郑恕峰、区蔼玲、刘少君等参演的影片能够在如今雷同化的类型片里脱颖而出，独树一帜，相信一定有其独特的魅力和现实意义。 　　 　　影片中成长在离异家庭的双胞胎姊妹，姐姐赵婷跟着母亲生活，备受疼爱。而从小跟随父亲的妹妹赵蕾则是在不断的家暴中备受摧残，心灵和身心都受到了极大的伤害和扭曲，让她既渴望爱又憎恨爱。终于赵蕾在一次家暴中忍无可忍杀了自己的父亲，之后尾随姐姐的过程中又开始嫉恨姐姐赵婷的幸福生活，又将她杀害，假扮成姐姐并代替了她的生活。最后在侦探社上班的姐姐男友郭家铭终于查到真相，将赵蕾绳之于法。 　　 　　编剧最后将故事落点放在关注青少年的成长教育问题，尤其是社会上越来越多的离异家庭教育问题上，升华故事的同时也将影片的警醒意义推到一定高度，完成了普通青春校园题材到现实主义人文关怀的飞跃。甚至还有很多网友表示，这部《花季少女》堪比中国版的“另一个波琳家的女孩”。 　　 　　尽管故事背景和内容不尽相同，但描述同根姐妹，同样漂亮的花季女孩却截然不同命运的情节和令人唏嘘的结局却有着很多相似的观感，尤其是在“鸠占鹊巢”妹妹替代姐姐这个主题上，更是无比贴切。只是相比起来，《花季少女》跳脱出艳情争宠，影片的主题思想和现实意义要更丰富和引人思考，对人性的拷问更甚。 　　 　　没有任何猎奇和为赋新词强说愁的拖沓剧情，也没有一味的煽情和说教，《花季少女》回归本质，着力用写实的手法将人性的黑暗面一层层的剖析式展现，既在情理之中，又在意料之外。 　　 　　网大也应该有更多这样的反思社会，反映现实的作品，如同影像最本质的职责就是还原现实，反应现实，从而达到反思现实。希望能有更多这样的优质作品的出现，同时，喜欢影片的观众也可以在腾讯视频一睹为快。","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
