http://bbs.njtu.net/forum.php?mod=viewthread&tid=49985&extra=page%3D1	{"post":{"author":"顺利起航","title":"辅仁药业董事长朱文臣一度蝉联河南首富，公司上市20年却从未分红","content":"　　2017 年 04 月 14日 20:31 华夏时报 　　 　　连日来，资本市场刮起一股强劲整改风，而起因则是4月8日中国证监会主席刘士余在中国上市公司协会第二届会员代表大会上的发言。刘士余对大力分红的上市公司大为赞赏，同时对长期一毛不拔的“铁 公 鸡”表示高度关注，后续将会出台强硬措施，不能放任不管。 　　据统计，截至4月9日沪深两市有39家上市公司自上市从未现金分红。其中有30家为上市10年以上的“老”公司，堪称“资深铁 公 鸡”。辅仁药业(20.020, -0.26, -1.28%)（600781）便是其中一员，每年都有盈利却因未分配利润为负值，无法实现分红。这令人匪夷所思，辅仁药业究竟为何无法实现分红？ 　　上市20年从未分红 　　辅仁药业上市20年零分红，从2006年至今，10年间总净利润达2.64亿元，但却一直保持净利润为负的状态。因此遭到投资人质疑。“利润去哪了？”业内人士对《华夏时报（公众号：chinatimes）》记者表示，如果盈利，利润却为负，这是不可能的。既未分配利润，余额还是负数，利润去哪了？相当于说每个月都领取工资，工资从未使用过，却又说没钱，这是自相矛盾。 　　此前，由于辅仁药业的主营业务并不给力，公司多年一直在ST和*ST公司中变换。而在公司保持每年盈利的状况下，对于股东的回报方面，辅仁药业的年度分红栏目表格中一直显示为零。 　　辅仁药业证券代表孙佩琳曾给出的理由是“公司可分配利润为负，所以不能分红。”其实，除辅仁药业外其他未进行利润分配的上市公司给出的理由多数和辅仁药业相似，即便盈利也不分红的理由都是“用于弥补以前年度亏损”。上市公司连续两年亏损就会被戴上ST的帽子，但通过调节利润，部分上市公司可以避免披星戴帽，还可以通过“弥补亏损”的理由不进行利润分红。 　　据财报显示，辅仁药业2015年的收入为46205万元，净利润为3291万元，2014年收入为43479万元，净利润为1593万元。辅仁药业多年始终处于盈利状态，但最终都以公司可分配利润为负而不分红。 　　此外，辅仁药业每年都能从政府处得到可观的财政补贴。据统计显示，2012年至2015年，辅仁药业从政府手中分别拿到了985.4万元、691.3万元、990.74万元和828.9万元，4年时间内，总共拿到3496.43万元的政府补助款。 　　其中，2012年9月，辅仁药业控股子公司河南辅仁堂制药有限公司当年就收到两项政府补助，分别为284万元、500万元，但公司未及时披露临时公告被证监部门查处。 　　业内人士表示，由于证监会缩紧IPO窗口，目前上市公司属于稀缺资源，而已上市的企业在地方是非常受地方政府保护的，政府不会轻易让上市企业出现被退市或被冠以ST之名，地方政府大力补贴上市公司有些就是为保壳。 　　有一种声音认为，股--票是看未来，只要公司具有成长性，即使不分红，股价也可以上涨。对此，刘士余表示，这种股价上涨的回报不是上市公司给的，是投资者潜在的溢价转让得来的收益。如果上市公司不给股东分红，对这个公司的股--票买卖，其实就是烫手山芋的击鼓传花。 　　作为辅仁药业的董事长，朱文臣曾被冠以河南首富之名，并在2016年《胡润富豪榜》占据500强一席。公司从上市至今从资本市场中融资1.7亿元，并保持公司10年以上的盈利，但在股东回报方面，却是名副其实的“铁 公 鸡”。 　　历史症结 　　对于辅仁药业给出的“公司可分配利润为负，所以不能分红。”一位券商对《华夏时报（公众号：chinatimes）》记者表示另一种看法，上市公司长期未分配利润一直为负值，这有可能是历史原因造成的。 　　而这样的分析与辅仁药业董秘张海杰的解释如出一辙，张海杰对《华夏时报（公众号：chinatimes）》记者表示，市场对于辅仁药业未分配利润的事情存在一定的误解，将辅仁药业和那些符合标准的企业归为一类，但实际上辅仁药业和其他企业的原因并不相同，这完全属于历史遗留问题。 　　2005年，现辅仁药业的控股股东辅仁药业集团，从原控股股东手中收购股权，并成为上市公司大股东。据当时公告显示，河南辅仁药业集团有限公司受让上海茉织华股份有限公司持有的公司发起人国有法人股股份52421505股，占公司总股本的29.52%。完成收购之后又进行过一次重大的资产重组（原来的纺织印染变成中成药）。期间，因上市公司属控股型公司，中药经营业务是在控股子公司旗下，因收购之前上市公司中的未分配利润为负值，彼时无法将以前的亏损完全弥补。 　　辅仁药业集团接盘上海民丰后更名为上海辅仁，彼时辅仁药业集团面临一个尴尬的局面――2005年上市公司的未分配利润已为2.41亿元，公司于2006年业绩实现扭亏，虽此后一直保持盈利，但分红仍却遥遥无期。 　　张海杰对《华夏时报（公众号：chinatimes）》记者表示，根据上市公司分红的政策、公司章程及交易所的现金分红指引等规则，目前辅仁药业不符合现金分红的条件。证监会刘主席所指的是那些符合现金分红条件而不分红的企业。 　　上市公司章程第一百五十二条显示，公司的法定公积金不足以弥补以前年度亏损的，在依照前款规定提取法定公积金之前，应当先用当年利润弥补亏损。公司从税后利润中提取法定公积金后，经股东大会决议，还可以从税后利润中提取任意公积金。公司弥补亏损和提取公积金后所余税后利润，按照股东持有的股份比例分配，但本章程规定不按持股比例分配的除外。 　　“主要条件是，我们需要先弥补以前的亏损。符合条件后，会积极弥补这方面的问题。原来是挖了一个坑，现在要一点一点填平，不能在坑还没填满的情况下，继续挖坑。”张海杰对《华夏时报（公众号：chinatimes）》记者表示。 　　事实真的如辅仁药业董秘所说吗？梳理辅仁药业的发展历史，似乎能找到问题所在。辅仁药业最初的前身是上海民丰实业（集团）股份有限公司（下称：上海民丰），成立于1996年，由原沪台港合资的上海民丰纺织印染有限公司改制组建，于1996年11月12日，向社会公 开发行境内上市A股股--票并上市交易，公司主营业务由纺织业变更为中成药生产。 　　上市后第一年，上海民丰的年度利润分配及资本公积金转增股本预案为：向全体股东以8689万股为基数，按10：1比例派送红股，尚未分配利润1562万元，转入下年度分配。另外，用资本公积金按10：1比例转增股本，转增后资本公积金余额为8697万元。公司于1998年度以1997年末总股本104272128股向全体股东按10：2.5比例配股，配股价格每股5.80元人民币。而在2001年度以2000年末总股本1.18亿股向全体股东按10：5比例送股。此后，公司便不再分红不送股。 　　“原来在上海是做纺织印染的，2000年后，因环境污染、行业的不景气并出现连续亏损等问题，形成了未分配利润当时亏损得比较多。”张海杰对《华夏时报（公众号：chinatimes）》记者说。 　　数居显示，自1998年以来，上海民丰便进入微利阶段。2001年、2002年公司连续两年亏损，2003年业绩实现扭亏，2004年、2005年则再次陷入亏损。期间，上海民丰曾两次被ST。 　　记者通过梳理发现，辅仁药业未分配利润多年为负值，确为历史因素构成。但是证监会高度关注“铁 公 鸡”，并会在后续出台强硬措施，这足以证明“铁 公 鸡”的好日子即将终结。 　　此外，2008年10月，证监会曾公布《关于修改上市公司现金分红若干规定的决定》，提高现金分红比例至30%。2013年底，证监会出台包括规定最低分红比例要求在内的、更为严厉的“分红新政”，而“国九条”又从多个角度强化投资者收益权保护，“铁 公 鸡”将会面临来自多方面的“围追堵截”，其生存空间必将越来越小。","publish_date":"2017-04-15 13:43"},"replys":[]}
