http://bbs.haibao.com/thread-3693721-1-1.html	{"post":{"author":"海豹馆长","title":"海瑞温斯顿 (Harry Winston) 全新推出勿忘我Forget","content":"海瑞温斯顿 (Harry Winston) 2017年勿忘我Forget-Me-Not系列珠宝 钻石坠饰 产品详情 ? ? 海瑞温斯顿 (Harry Winston) 2017年勿忘我Forget-Me-Not系列珠宝 钻石耳环、钻石耳钉 产品详情 ? ? 海瑞温斯顿 (Harry Winston) 2017年勿忘我Forget-Me-Not系列珠宝 钻石耳钉 产品详情 ? ? 粲然盛放的花卉，如同钻石与彩色宝石，是大自然的瑰美馈赠。海瑞・温斯顿先生(Mr. Harry Winston) 对自然之美深深着迷，毕生致力于重新演绎及呈现花卉的万千美态。时至今日，大自然依旧是海瑞温斯顿 (Harry Winston)?珠宝设计师的灵感源泉，激发他们将瑰丽迷人的花簇化作精致隽永、柔美妩媚的精致珠宝作品。 自海瑞温斯顿 (Harry Winston)?品牌自创立以来，不断从钟灵毓秀的自然瑰宝汲取灵感: 从明媚活泼的向日葵，到清新的百合花蕾，再到幽雅的郁金香等花卉，皆幻化为令人叹咏的传奇杰作。今年春季，海瑞温斯顿 (Harry Winston)?推出以花卉为灵感的全新珠宝系列――勿忘我Forget-Me-Not设计珠宝系列，为馥郁浪漫的温斯顿花园再添秀色。 海瑞温斯顿 (Harry Winston)?的珠宝设计大师们沿袭已故巨匠莫里斯・高利 (Maurice Galli) 的指引，承袭品牌的悠久传统，糅合大自然花卉草木栩栩如生之美态和非凡宝石，构思出精致华美的全新设计珠宝系列，令清隽秀逸的勿忘我花卉在珠宝世界重绽华彩，让人感念其缅怀思念的花语。 海瑞温斯顿 (Harry Winston) 2017年勿忘我Forget-Me-Not系列珠宝 钻石戒指 产品详情 ? ? 海瑞温斯顿 (Harry Winston) 2017年勿忘我Forget-Me-Not系列珠宝 钻石链坠 产品详情 ? ? 海瑞温斯顿 (Harry Winston) 2017年勿忘我Forget-Me-Not系列珠宝 钻石项链 产品详情 ? ? 勿忘我Forget-Me-Not设计珠宝系列以多款精美雅致的日常珠宝――项链、链坠、耳环、手链、戒指及锦上添花的坠饰――赞颂勿忘我的优雅花姿，并巧妙融合圆形明亮式切工、水滴型切工和马眼型切工钻石，展现花朵的动人魅力。此系列的七款设计将清新明媚的花卉化作隽永的珠宝作品，无论在任何场合，均为佩戴者增添与众不同的温婉柔情和亮丽风采。 勿忘我Forget-Me-Not设计珠宝系列是传奇设计大师莫里斯・高利 (Maurice Galli) 的最后杰作之一。海瑞温斯顿 (Harry Winston)?藉此向以自然为灵感的非凡珠宝传奇致敬，并承诺延续隽永传统，开创辉煌未来。海瑞温斯顿 (Harry Winston)?勿忘我Forget-Me-Not设计珠宝系列将自2017年5月起于全球海瑞温斯顿品牌专门店销售。 海瑞温斯顿 (Harry Winston) 2017年勿忘我Forget-Me-Not系列珠宝 钻石手链 产品详情 ? ? 海瑞温斯顿 (Harry Winston) 2017年勿忘我Forget-Me-Not系列珠宝 钻石坠饰 产品详情 ? ?","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
