http://www.myzte.cn/thread-338135-1-1.html	{"post":{"author":"","title":"为什么WiFi下监测不到更新","content":"在WiFi网络下检测不到更新，开自己的数据就可以。中兴客服软件在WiFi下也不能联网，其他软件都正常。","publish_date":"unknown time format"},"replys":[{"author":"175*****119","content":"本帖最后由 星星客服02 于 2017-4-17 17:38 编辑 卤煮好，抱歉给您的使用带来不便，若数据开启上网正常，链接wifi异常，请您打开手机掌心管家--流量管理--联网控制--可卸载应用和系统应用的wlan开关关闭后都重新开启尝试，或手机有没有下载第三方安全软件，若有可以先尝试卸载，若稍后还是有问题，请您通过手机内置“中兴客服”APP联系在线客服，以便更好的帮到您~~ 欢迎使用手机内置的中兴客服APP，服务网点查询、维修进度查询、预约服务、寄修服务、真伪检测，无论何时何地，服务触手可及！祝您生活愉快！","publish_date":"unknown time format"}]}
