http://www.myzte.cn/thread-338084-1-1.html	{"post":{"author":"","title":"信号无法自动恢复","content":"升级到最新的7.1，ZTE_2017V1.1.0B13，今天在车库中准备打电话，进电梯发现无信号，等出了电梯还是没信号，然后我多次切换飞行模式，后还是信号显示是个三角，拨打电话后显示无网络，最后只能重启，才一切正常，建议你们的程序员查一下在信号不好的地方和信号切换的地方，程序是否有BUG，出现过两次在地铁车站接电话，上了地铁电话就没信号后，电话就无法挂断，按电源键只能亮屏和灭屏，挂断电话的那个红色图标怎么都没用，有一次只能等到电池电耗完重启才行，后来联系你们说用屏幕助手上重启键，再次出现的时候我设置屏幕助手按上面的重启键，也是不成功，后来多次重复操作总算重启成功，是否你们的程序没有看门狗，程序飞了回不来","publish_date":"unknown time format"},"replys":[{"author":"80bear","content":"长按电源键重启","publish_date":"unknown time format"},{"author":"80bear","content":"卤煮好，抱歉给您的使用带来不便，对于您描述的问题，更新后的版本新增了很多功能以及优化，可能因与之前的版本存在差异导致升级后出现部分异常，建议备份手机数据重置手机稳定系统后体验。若可以排除信号问题，您可以进入链接：http://www.myzte.cn/thread-336874-1-1.html提交中兴微测，方便工作人员看看呢，或者选择回退之前版本，官网下载连接：http://www.ztedevice.com.cn/supp ... F588FED0C72D6046C78 注：回退前需要备份手机数据双清后下载官网的回退包强制升级回退 欢迎使用手机内置的中兴客服APP，服务网点查询、维修进度查询、预约服务、寄修服务、真伪检测，无论何时何地，服务触手可及！祝您生活愉快！","publish_date":"unknown time format"}]}
