http://bbs.yzz.cn/thread-5917657-1-1.html	{"post":{"author":"墨荷","title":"第129联服战第二轮战报：紫禁城获胜了！","content":"本帖最后由 墨荷 于 2017-4-15 15:13 编辑 战况简讯： 西岳华山战胜菩提岛　　　紫禁城战胜星海湾　　　　? ?雄鹰岭战胜牡丹亭 花果山战胜德阳文庙　　　国子监战胜青岛栈桥　　　　西栅老街战胜水泊梁山 蝴蝶泉战胜景德镇　　　　钓鱼岛战胜大雁塔　　　　　鼓浪屿战胜东岳泰山 兰亭序战胜虎丘山　　　　姑苏城战胜再续前缘　　　　流花湖战胜曲阜孔庙 镇淮楼战胜红枫湖　　　　苏堤春晓战胜彩云之南　　　太和殿战胜台州湾 钓鱼岛VS大雁塔 1.jpg (58.27 KB, 下载次数: 0) 下载附件 2017-4-15 14:25 上传 钓鱼岛的3000W战神迟迟未启用，总给人一种厚积薄发的感觉。观战方龙，对战方风，一速被对战方NE拿到，开场一个飘三封全中，这是真神封！然后对战方还有一个敏TG，输出是双LG，俨然是钱塘江上联的夺冠阵容啊！即双法双封阵容。占据速度优势的对战方做到了攻守兼备，一方面强力控制观战方的出手，一方面又做到自己能踩上LH。但观战方不甘于被动，在对战方一次水封后，小死亡扣上非队长位法系，将其成功点杀后，法系又去亢龙点杀PT，缓解了一波压力。对战方还想靠多封来逆转局面，然而观战方这边累积的愤怒足够释放JQ了，一波下来，对战方优势丢尽，只能饮恨此战了！恭喜钓鱼岛！ 佟佳江VS灵隐寺 2.jpg (55.6 KB, 下载次数: 0) 下载附件 2017-4-15 14:36 上传 佟佳江在面对现今的灵隐寺，会虚弱吗？观战方开蛇阵，对战方龙阵，从变卡上看观战方舍弃了封辅速度，变了画魂卡，而且两边携带的主力输出都是LG，也是双封双法阵容，看来上联的打法给不少服务器留下了深刻印象，这联纷纷效仿了！画魂卡好用之处在于法术躲避，这场战斗就可看到对战方WZ在套FC的吃力程度了。而套不住意味着会被反控，对战方的双法难以避免地被FC重点照顾。当然，两边也不急于点人，都是互卷着彼此的BB。到30来回合时，由于观战方长时间未接LH，血量都跟不上了，随着PT被秒倒，整个防御阵型也崩塌了，拉出BB又没法照顾血量，如之奈何？最后只能将三分拱手相让了！恭喜灵隐寺！ 星海湾VS紫禁城 3.jpg (55.25 KB, 下载次数: 0) 下载附件 2017-4-15 14:49 上传 这组对战是势均力敌的。观战方鸟对战方龙，对战方NE变了曼珠卡，但却不及观战方猫灵卡鸟阵位的NE快。这一联粗略一瞧，携带NE的服务器还真不少。在对清几只BB没什么效果后，两边各自丢无字经展开点杀，观战方这边扫到BB上，是点错了吧？这一失误就把自己赔了，要命的是还套上了小死亡。观战方见势不妙，忙着给一速起光辉流云等小特技，确保这个仅次于物理的重要单位得以保存。对战方眼见观战方已经有所防范了，遂转而清双输出的BB，观战方趁对方松懈之际，偷了法系又放倒物理，然后在对方疲于恢复之际，又把PT点了。这回点人算是真正看出节奏感了。在火拼之际，对战方点杀一速成功后，当回合又放倒法系，然后须弥BB还守着DT尸体，局势岌岌可危，双辅助虽然不时释放JQ，然而却不能对扭转局势起有效影响，只是延缓战败的时间罢了，很快地，对战方祭出无间地狱，这场战斗便完结了，恭喜紫禁城！ 状元坊VS沂水雪山 4.jpg (60.9 KB, 下载次数: 0) 下载附件 2017-4-15 15:02 上传 状元坊本联对成绩的渴望是有增无减的。观战方虎对战方鹰，观战方DF很特别地变了个娃娃卡。双方对清一波BB后，就冲着彼此的物理吹响了点杀号角，观战方的出手被预判到，对战方靠着BB主动保护人及DT的纸人免过一死，而观战方就有点悲催了，失魂被点，再加上法爆，就是策划附体也拯救不了你了。而后对战方趁观战方还没拉上物理之际，又把烦人的FC放倒了。这情节简直和上述的类似，少了两个单位，BB又到残血状态，对观战方而言无异于雪上加霜啊！观战方赶紧地拉人卡大金反扫过去，四刀成功终结了对战方物理，而后法系亢龙又点了对战方FC，反压成功，不仅为观战方争得了喘气时间，同时也成了反败为胜的经典教材，恭喜状元坊！","publish_date":"2017-04-15 15:13"},"replys":[]}
