http://www.djtz.net/thread-3260953-1-1.html	{"post":{"author":"崔冠中","title":"崔冠中：4.17回落出机会，日内原油黄金操作建议","content":"国际消息面： 近日， 国际油价经历震荡。截至4日收盘，纽约商品交易所3月交货的轻质原油期货价格下跌4.6美元，收于每桶48.45美元，跌幅为8.67％；3月交货的伦敦布伦特原油期货价格下跌3.75美元，收于每桶54.16美元，跌幅为6.48％。而此前连续4个交易日，由于美元大跌带动多数商品市场走强，油价已跳升了接近20个百分点。受油价强劲反弹走势的带动，美股、亚股及大宗商品的价格也纷纷上扬。 　　去年12月，有人 曾预测说，当油价低于每桶70美元时，将近1万亿美元的未来石油开采项目都无利可图。因此，有分析认为，油价反弹 的一个简单原因是，绝望的产油企业开始减产并削减支出，石油市场供大于求的局面有望改观。这可以从英国石油公司那里找到例证。2月3日，英国石油公司宣布大幅削减2015年度预算，决定把本年度预算削减至200亿美元，比原计划额度锐减约20%，且削减的主要是勘探支出。这引发了市场对石油供不应求的担忧，继而抬升了油价。 　　不过，市场普遍对当前全球油价止跌回升势头不太看好，认为油价回升只不过是昙花一现。英国石油公司 首席执行官鲍勃・杜德利警告称，尽管美国的钻井数量正在迅速减少，但在今年夏季之前美国的产油量仍将会持续增加，因此，国际原油价格仍可能维持在低价位。油价在未来一段时间内可能维持在每桶50美元的水平。在很长时间内，油价都将无法回到每桶100美元的时代。 原油技术面 解析 ： 从走势上来看，原油价格在47.5美元受到支撑之后，目前正处于下降趋势线的顶部，若是突破此位置，那么后市将会持续的上行至58美元附近。不过就目前的走势上来看，原油多头动能逐渐衰退，主力多头开始抛盘获利了结，在没有更多的利好支撑下，原油价格想要突破此位置没有那么容易，如果下周原油继续承压，60美元恐怕只是一个梦。 ? ? 从 日线上看，K线价格在13日的反转之后，目前在颈线54.00美元的压制位受到阻力比较大。而且从47.00美元单边以来也并没有出现过比较大的回踩，上涨的力度也有所放缓，想要再次上涨，只能选择回调蓄力。综合来看，操作上孔明理财建议逢高做空为主思路。 原油操作 策略 ： 1、建议53.0-53.2空单进场，止损53.5 美元，目标点位52.4美元。 2、 详细 多单 操作可搜索本人更多文章 。 黄金技术面 解析 ： 从技术面上看，日线级别，金价在强势突破200日均线阻力后，进一步尝试上探1290美元，周五因“耶稣受难日”大宗商品全线休市，金价暂时处于1288美元附近停留，目前来看金价上涨动能依旧强势，日线图均线系统多头排列，MACD红色动能柱持续扩张，双线金叉上行，KDJ指标超买区有走缓迹象，中期来看风险依然为上行。四小时图金价延布林上轨运行，布林开口收窄，虽多头小幅减弱但短期金价上行风险加剧，后市金价上看到1300美元，操作上孔明理财建议以回调多为主。 黄金操作建议： 1、1288 回撤1283 附近做多，止损1280 下方，目标看1290-1298 附近即可。 2、 稳健1290 可 做多，止损1286下方，目标看1300附近即可。","publish_date":"unknown time format"},"replys":[{"author":"pfm4321","content":"确实需要考验治市的智慧。","publish_date":"unknown time format"}]}
