http://bbs.vogue.com.cn/thread-784047-1-1.html	{"post":{"author":"整形驿站","title":"这只啦啦操一上场，男观众们坐不住了！","content":"小编昨天被热的不要不要的 一上街美女们都换上了春装 甚至还有人还穿着热裤 今天天气却细雨绵绵！正是无阳光的凉爽日子 小编最近点了斑不能晒太阳…咳咳，言归正传 你们都是来看美女的 我懂！直接上图 6?天前 上传 下载附件 (495.2 KB) 整形驿站的工人人员再给抽奖的用户登记礼品 6?天前 上传 下载附件 (317.38 KB) 在现场下载整形驿站app,注册后还有机会抽奖 变美项目免费送！就是这么任性！！ 6?天前 上传 下载附件 (407.82 KB) 现场注册还将在后台，随机抽取100位幸运用户 送出成都春天整形免费美甲2次 6?天前 上传 下载附件 (524.16 KB) 听说四川传媒学院美女如云 来到现场果然了 6?天前 上传 下载附件 (293.04 KB) 第二场高校啦啦操暨网红选拔赛在这里举办 真是对了口味啊！ 6?天前 上传 下载附件 (417.91 KB) 本次参加比赛的有： 四川传媒学院、川师、电子科大、西华大学、成都银杏管理学院 等10支高校的队伍 6?天前 上传 下载附件 (342.18 KB) 一众大长腿+紧身裤，底下的男同学们坐不住了 目测平均身高在168，腿真的好纤细好修长。 确定不是模特, 而是高校大学生？！ 6?天前 上传 下载附件 (347.99 KB) 10支队伍，啦啦操各有各的特色 有炫酷的、动感青春的，也有性感撩人的 真是洗眼睛啊！台下男观众你们有福利了 6?天前 上传 下载附件 (342.27 KB) 6?天前 上传 下载附件 (340.43 KB) 6?天前 上传 下载附件 (330.33 KB) 银杏管理学院这阵仗 看来跳啦啦操的确人多有优势！ 关键别人动作还很整齐划一 6?天前 上传 下载附件 (361.9 KB) 评为老师们也给出了最高分 以第一名的成绩轻松晋级，也算名副其实啦！ 6?天前 上传 下载附件 (454.59 KB) 预告 4月18日（周二） 下午4点 西南财经大学 柳林校区 第三场比赛啦啦队妹纸们的颜值 将又是一个高峰！！ 更多由整形驿站app送出的礼品，等着大家 不信，咱们到时候见~~","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
