http://bbs.vogue.com.cn/thread-784045-1-1.html	{"post":{"author":"的飞洒","title":"拥有Mefactory Pink鼻贴，莫负好时光","content":"最近在好朋友那听说，她所使用的Mefactory??Pink鼻贴现在很多人用。自2014年9月销售以来，成为online市场短时间销售量最大的鼻贴，看着她所使用后鼻子的状态，我不禁也买了一些。 6?天前 上传 下载附件 (104.06 KB) ? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ? 而且，朋友说它能够清除皮脂效果，低刺激，毛孔收缩效果明显，而且，自然香气，价格更合理。据说他们非常重视中国时常，大量投入了中国时常呢。而且它的外形设计也在不断的创新，一个个粉红色的小猪可爱的不得了。此次新设计也成为了首尔的一道新风景。 6?天前 上传 下载附件 (124.61 KB) 其实，对于我们爱美、但却有点黑头的美眉来说，护理鼻头上的肌肤，不仅仅需要在夏天，一年365天我们都不能错过。而且猪鼻贴分3个阶段管理，调理明确清晰，一点都不复杂。 6?天前 上传 下载附件 (118.52 KB) 快来看看，左边右边包装上的十多个小猪有没有特别的可爱，真是让我们在去黑头的同时，又能有个美美的心情。 6?天前 上传 下载附件 (136.38 KB) 　　第一阶段开始打开毛孔啦。 首选我们要先清洗面部，然后取出第一步贴片，紧紧贴在鼻头部位，等待15―20分钟，但最好是30分钟，由于我的黑头不严重，我就用了15分钟。贴上之后非常凉爽而舒适，然后再左右慢慢揭掉， 利用卫生棉棒轻轻擦去导出来的皮脂就可以了。 　　第2阶段拔出黑头进行时。 6?天前 上传 下载附件 (112.99 KB) 这一步是最重要的瞬间，如果鼻头已经微微干了，适当浸湿鼻子， 取出第二步贴片，揭下塑料膜将鼻贴贴于鼻头部位，等待10―15分钟左右，待鼻贴完全干后，慢慢揭掉。而此时会感觉黑头被轻而易举的就拔出了，而且一点也不疼，真不亏是有这么大名气的猪鼻贴啊。 6?天前 上传 下载附件 (125.63 KB) 　　最后的第3阶段：关闭毛孔 　　将现在开放的毛孔关闭才是真正的结束。取出第三步贴片（其实第三贴最好是提前放在冰箱里，这样收缩毛孔的效果就更加了），敷5―10分钟左右收缩扩张的毛孔，剩余的精华轻轻拍打，镇定肌肤。就这样我可爱的鼻头就异常的光滑了。 　　我想也就是因为它一步步如此进紧凑又有效，才成就了它在去黑头领域的地位吧。有黑头的美眉还等什么？莫负了这春季大好的时光啊。","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
