http://bbs.vc52.cn/thread-868293-1-1.html	{"post":{"author":"东苑","title":"旗舰Android手机在国内为什么必须6G内存？","content":"马上注册，查看更多内容，享用更多功能，让你轻松玩转社区。 您需要 登录 才可以下载或查看，没有帐号？注册 x 随着三星在韩国正式开启了Galaxy S8/S8+的预售，搭载有6GB RAM的“皇帝版”Galaxy S8+也被官方正式确认存在。对于国内的三星粉丝而言，着实是一个天大的好消息。韩版的发售，意味着国行的“皇帝版”Galaxy S8+已经在“骑马来的路上了”。 机皇定位 在全面屏，Bixby语音助手等众多黑科技的加持下，Galaxy S8/S8+已经稳座当今安卓机皇王位。然而，尽管有众多黑科技加持，4GB RAM却让机皇之名略有遗憾。 如何评价现在安卓手机的硬件性能呢？想来大部分消费者会说，硬件性能过剩。但硬件性能过剩这一判断，却始终是一个伪命题。硬件的运算能力在飞速发展的同时，软件也一定会通过不同的方法“进化”，最终消耗掉硬件资源。本质上而言，硬件永远不会过剩，只能说是暂时的领先。 因此，如今三星推出6GB RAM版本的Galaxy S8+，才能算得上是弥补了硬件的最后一块短板，真正“坐实”机皇之名。尽管大多消费者并不需要那么大的RAM（额外还增加了购机成本），但总会有对极致性能有需求的用户。对于三星而言，争取到这部分高端消费者是必要的。如果未来三星推出实验性的新产品（比如折叠屏手机），首批投放市场也需要高端用户的支持。 营销策略 中国的智能机市场规模之大，各手机厂商自然是不能忽略的。但是，如今国内市场竞争之激烈，显然是超过了大部分手机厂商的预料。目前，性价比机型已经触摸到了天花板，智能机的线上市场近乎饱和，一众互联网手机厂商开始面临用户流失的现象。对于三星而言，想要夺回先前失去的市场份额，如今是极好的机会。 国内消费者对于手机参数的重视程度极高，因此推出6GB RAM版本，能在第一时间照顾到国内消费者的情绪，激起购买欲望。事实上，当国内手机厂商纷纷开始推出6GB RAM版本的旗舰产品，甚至部分千元产品开始搭载6GB RAM时，如果三星不拿出6GB RAM版本的产品，会造成国内消费者的信心缺失。毕竟，旗舰旗舰，一定各方面都要最好。 另一方面，只有国内和韩国本土供应6GB RAM版本的Galaxy S8+，更能讨好国内消费者。对于类似的“特殊对待”，国内消费者自然是希望越多越好。如果厂商能够重视国内市场，真心对待消费者，消费者也一定会给予热烈的回报。对于三星而言，现在正是最需要回报的时刻。因此，国行推出6GB RAM版本势在必行。 本土化 不得不承认的是，由于谷歌的退出，使得国内的安卓软件市场的“氛围”并不理想。在缺少“管制”的情况下，国内安卓软件中冒出了不少的流氓。启动任一应用，大多会出现连锁启动的情况。这种情况下，往往会造成手机运行出现卡顿的现象。对于部分无法容忍卡顿的“强迫症”用户来说，大内存的重要性便显现了出来。 一直以来，三星的手机系统也是被经常吐槽的地方。好在三星也认识到了这个问题。如今国行三星产品搭载的系统在本土化上做了极多的工作。但在功能愈发强大的情况下，对于硬件性能的要求也在逐渐提高。在如此情况下，6GB RAM的意义显然是存在的。 总结 不论是从哪一方面来看，国行推出6GB RAM版本的Galaxy S8+都有着积极的意义。对于三星而言，自然是不会放弃这样一个绝佳的机会来争取市场。而国内的消费者显然是幸运的，能体验到三星本世代真正的旗舰。因此，国行一定会推出6GB RAM版本的Galaxy S8+。如果你还不信，看看爆料大神“工信部”的网站上，它也出现了啊。","publish_date":"2017-04-17 09:21"},"replys":[{"author":"dd9995","content":"比PC的内存都大","publish_date":"2017-04-17 13:44"},{"author":"信号","content":"赶上pc的内存了，不知道是喜，还是优","publish_date":"2017-04-17 15:40"},{"author":"zj_ustb","content":"新的机皇！！！","publish_date":"2017-04-17 20:48"},{"author":"mqz8201","content":"6G ？？？？","publish_date":"2017-04-18 04:48"},{"author":"bennyqshu001","content":"有必要，现在APP越来越大","publish_date":"2017-04-18 09:21"},{"author":"ppwawaw","content":"微信刚出来的时候就20M，现在就300M了，你说为啥","publish_date":"2017-04-21 14:00"}]}
