http://bbs.vc52.cn/thread-868279-1-1.html	{"post":{"author":"东苑","title":"笔记本升级：大内存、SSD谁最能提升性能？","content":"马上注册，查看更多内容，享用更多功能，让你轻松玩转社区。 您需要 登录 才可以下载或查看，没有帐号？注册 x 在当前的笔记本硬件选择中，CPU和显卡的种类相对来讲并不多，消费者按照自己的使用需求就能够直观的选择，但在内存和硬盘上面很多消费者却并不重视，因为在很多消费者眼里这两者似乎并没有被算作电脑的重要配件。其实这种想法也是没错的，毕竟电脑实际的性能强大与否主要取决于CPU和显卡这两个大户，而内存和硬盘是作为辅助硬件存在的，可是这两者真的就对性能没有多少影响吗？ 根据短板效应，目前主流电脑的硬件瓶颈其实就体现在硬盘上。在四核处理器高速进军主流市场的今天，单纯的处理器性能已经能够满足用户日常的办公和娱乐需求，再也不像十年前，流畅播放1080P视频都能作为高性能的象征。 在现如今的电脑里，机械硬盘才是制约整个电脑性能的关键点，而内存作为CPU和硬盘之间的桥梁，在性能上却一直没有出现真正的瓶颈。 先来说一说内存吧，目前市场上常见的内存主要就剩两种，DDR3内存以及DDR4内存。由于内存在主流机器上性能需求乏力，所以标准的DDR4内存相比DDR3来说更像是例行公事一般的升级。 简单的进行一下分析的话，笔记本DDR3内存的标准规格为等效频率1600MHz，时序CL11，而DDR4内存目前常见的一般为2133MHz CL15以及2400MHz CL15-17。 在实际性能上，由于时序的影响，DDR4 2133 CL15内存虽然读写性能较高，但其内存延迟却要高于DDR3 1600 CL11内存，而根据DDR3/DDR4内存测试的结果来看，DDR3 1866 CL11无论读写性能还是延迟都强于DDR4 2133 CL15内存，可见内存时序也是对性能存在影响的，并且由于DDR4预读取等设计，等效频率低到和DDR3内存相近时性能会居于劣势。 DDR3 1600 CL11与 4710MQ@3.5GHz DDR3 1600 CL9与 4710MQ@3.5GHz（软件版本不同显示有区别） DDR3 1600 CL9与 4930MX@4.0GHz 以上测试肯定有一定误差，但根据结果，同频率下时序更低的内存在读写性能以及内存延迟上会有明显的优势，而处理器性能差距不大时内存性能变化也不是很大。 而在实际的各种应用当中，内存性能的些许差别也并不会让整机性能出现特别明显的不同，但DDR4内存由于工作电压更故而以功耗要比DDR3内存低一点。所以目前普通用户购买笔记本时并不需要太过关注内存性能，只要看容量就好了。 说到容量，对目前主流用户来讲8GB内存是完全足够的，在购买笔记本产品时可以留心一下这款笔记本是否有额外的内存插槽，如果有的话或许选择4GB的版本后自行添加内存能省一点钱。 而对于经常玩一些单机大作的用户来说16GB内存就显得必要了，因为有一些变态游戏特别喜欢吃内存和显存，为了游戏的流畅，这份投资值不值就看你自己啦。","publish_date":"2017-04-17 08:06"},"replys":[{"author":"Collins","content":"谢谢楼主分享","publish_date":"2017-04-17 08:33"},{"author":"kosp","content":"貌似没有SSD的评测","publish_date":"2017-04-17 09:14"},{"author":"晓啦啦啦","content":"学习了","publish_date":"2017-04-17 09:19"}]}
