http://club.dzwww.com/thread-55688482-1-1.html	{"post":{"author":"甲子山望海 (甲子山望海)","title":"我匆匆走过――海曲路","content":"? ?? ? 早春乍暖还寒， 清晨的第一缕阳光映照在贯通日照市区的东西主干道――海曲路。 ? ?? ? 和往常一样，我早起晨练，不过我的所谓晨练不过是散步走路而已，几乎与练字沾不上边的，这也许就是鄙人的一种消极懒惰的锻炼方式吧。 ? ?? ? 天空湛蓝一碧如洗，晨风徐徐拂面而来，尽管有些许寒意，但我喜欢，因为它恰到好处的醒悟了我一夜的迷顿，思绪被理顺了。我漫不经心的伸胳膊踢腿，活络了一下筋骨，走出大院，很快便踏上了走过无数遍，印证了我无数脚印的――海曲路。 ? ?? ?我贪婪地狂吸着今天早晨难得的清新空气，戴着日出初光先照的光环，开始机械地重复着昨日的脚步。 ? ?? ?也许是早起的缘故，宽宽的海曲路上车少人稀，数百步之内人影难觅，偶尔可闻见几处晨练的喊叫声回荡着，因而越发显得街道寂静空冷，和大白天喧嚣热闹的气氛形成天大的反差；一眼望不到尽头的海曲路，像一块磁铁一样吸引着我的腿脚不知疲倦地一直走呀，走...... ? ?? ? ? ?? ?眼前的这条海曲路历史渊源并不太长，日照在历史上曾经一度被命名为海曲县，所以县城主要的东西干道被命名为海曲路，现在使用这个称呼最早应该是民国时期。但这条干道以海曲路被正式命名或者叫响，应该是从上世纪八十年代中期日照撤县改市算起吧。 ? ?? ? 海曲路分为三段，海曲西路，海曲中路，海曲东路，贯通日照东西。海曲路西起市区西郊的南湖镇，东到万平口海水浴场，全长足有20余公里，不愧为一条罕见超长的城市主干道，作为贯穿整个日照新老市区的城市大动脉，海曲路在日照的发展中起着举足轻重的作用。城区几乎所有公交线路都经过海曲路，可谓日照最主要的市区交通大动脉，交通便利、配套成熟、商贸发达、人流旺盛等优势条件，更增添了分布在这条主干道两侧楼盘的亮点和竞争优势。海曲路是日照人气最旺的大道，这么跟你说吧，它就像是日照的“长安街（北京）”或者“深南大道（深圳）”等，一般来日照的人大都会自觉或不自觉的涉足游逛此路段，可谓难以绕过去的“一道门槛”儿。 ? ??? ? ?? ? 海曲路太多的历史文化积淀沉，聚集了太多的人文精华和豪门胜迹，也记载了太多的遗憾或缺，因此当仁不让地被誉为――日照第一路，可以好不夸张地说是日照历史文化的一个缩影和城市形象名片。 ? ?? ? ? ?? ? 我走在海曲路上，走近了百货大楼，这座位居海曲中路最繁华路段的三层外墙大部为玻璃幕墙装扮的大楼，历经几度变迁，于2001年，日照百货大楼进行了第二次大规模扩建，成就了今天这个样子。引进了当时最流行的零售业态――大型综合超市，从而一举成功，可谓红极一时。当时的确场面火爆，独领风骚。然而随着日照市区近年来一批批所谓“高大上”的诸如“Square Mall Plaza”等等令人目眩的商业集团式的综合经营消费场所的蜂拥而至、陆续登陆，已经近二十年没有“改头换面”的日照百货大楼显然已经老态龙钟，落伍背时了。日照百货大楼已经历了三十年的发展历程，其前身是处在相同位置低矮平房经营的日照百货公司门市部，当时可是日照最大的百货经营实体，也是人气最旺的商店，位置最抢眼，可谓当时城里最繁华的地段，其“华丽身段”一直保持到本世纪初。不管怎么说，它的成长经历了几代日照人的见证和认可，日照人对其还是具有难以割舍的情感因素，毕竟它是日照的本土商业品牌，凝聚了相当高的人气指数，都希望它早日改头换面，重整旗鼓，再造更大辉煌。 ? ?? ? 由百货大楼西边的正阳路口向北望去，我仿佛看到了旧时日照县城名噪一时的牌坊街，此街北起现在的太阳城，南到现在的百货大楼，一溜南北纵向排开矗立着三座由日照海边盛产的黑点白色花岗岩石嵌造的宏大石牌坊。这三座牌坊既是封建文明的标志，也是当初人们约会碰头，聚集，等伴的好去处。可惜毁于文革的破四旧运动，其的石材被大卸八块，被当做廉价的建筑材料用于修筑红色宣传碑墙等。我有时傻想，如果现在将其在原处复制也不失为一件复古惠今的好事，可以让日照人民间接地感受到本地先民的艺术造诣，以便激起乡民对家乡山水与人民的怀恋与敬畏，爱家乡就等于爱国家。 ? ? ? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ???四世一品牌方 ? ?? ? 由大楼向西，我又来到了位于海曲中路东港区人武部西邻的日照医药集团公司大门口附近，这里文革前尚有一座古庙叫“天皇庙”，香火颇旺一时。当时在庙的正堂上有泥塑的天皇、地皇、人皇神像;东西廊房有泥塑的金刚等不知名的鬼神。既没有和尚、道士，也没有尼姑，有一个看庙的也不常守在那里。人们去庙里主要是求神治病，保平安，也有祈求好运发财的，还有闲着无事逛庙的，基本上人来人往不断。 ? ?? ? 在百货大楼外，我似乎依稀听见了与大楼一路之隔的原先的日照县人民法院平房法庭内法官那庄严的宣判词和县公安局警犬的狂吠声；以及大楼海曲路南县人武部武装干部操练队列的踏步声不绝于耳。 ? ?? ? 医药集团东面一墙之隔的现在海曲中路上的的东港区人武部位置，上世纪七十年代前一直是中共日照县委机关所在地，里面有许多民国，甚至清代留存的古旧楼房、花园、假山、竹林、松柏、鱼池等，可谓城中难得一见的古今合璧，幽雅静谧的好去处。 ? ?? ? 站在在海曲中路东港区政府门口朝里看，我仿佛看见了上世纪七十年代末尚保存相对完整的建国前修建的旧县衙门，依稀闻见击鼓升堂的声音，原来的大堂、二堂等建筑依旧威严高大，大堂后面是一处半封闭式的四合院房舍。这里文革后期变成了县革委和县委办公驻地，及至变为今天的东港区委和区政府机关大院，里面的旧县衙门等建筑物，也相继遭受拆毁改建，遗迹现已荡然无存。我常想，如果这些衙门老房子能保存到现在，那么日照市的旅游将会亮点大增。没办法，在当时的那种政治大气候背景下，这样的所谓封建遗毒，不清除是很难的，侥幸逃过一劫的几乎是凤毛麟角哦，除非在那些相当偏僻赤贫闭塞的荒野一隅。 ? ?? ? 我走在海曲路上，耳边似乎又响起了数十个高悬于楼顶的高音大喇叭那振聋发聩――革命的热情响彻云霄的惊天地泣鬼神的吼天喊地的相互喧嚣谩骂、对骂声浪，一浪高过一浪，不是东风压倒西风就是西风压倒东风，嗅感到极其浓烈的两派对立的火药味，那是文革期间，占据着海曲中路，即现在的苏宁生活广场位置的原先的日照县革委会招待所，路南，盘踞在招待所东楼与其隔壁的现在的水利局大楼上的两派造反派们的所谓革命的呐喊与对峙。但愿这种内讧自残式的愚蠢举动永远不再发生。 ? ?? ? 海曲路还有很多老日照的记忆和延续，比如城西郊海曲西路野战师部驻地，和当时几乎集中了日照全县大半个工业项目的海曲西路南北两面沿路排布的最大最集中的所谓工业区；还有闻名鲁东南的日照烈士陵园，现在正在改建的日照影院位置，可是七十年代前处于海曲路交通大动脉上的一颗明珠――日照县汽车站，鄙人曾经有幸在此享受乘车服务，要知道，那个年代，对于孩子来讲，能够做一回大汽车，也是一种几乎奢侈的特别待遇，那感觉比今天孩子们坐大飞机，更令人期待与乐享；日照历史上的第一个真正意义上的公园――海曲园，以及海曲中路集中了日照最多的商业门市和文化部门设施等等这一切的一切都足以证明海曲路在日照的显赫地位和影响力。 ? ?? ?? ?? ? 七八十年代海曲西路沿途上的工厂 ? ?? ? 总之海曲路有太多的难以忘却的记忆与遗迹，它既是一条行政大道，又是一条商业文化意味浓厚的大街，自然更是一条链接日照新老市区的交通大动脉，从某种程度或者意义上讲，它无异于一条日照的生命线，不仅从前，现在仍旧是。 ? ?? ? 我走在海曲路上，过去的，现在的，甚至将来的画面像电影一样不停的在我眼前晃动，过目。 ? ?? ? 怀旧的情感与现代的激情以及未来的幻觉交织在一起，使得我的内心异常的亢奋，如何将怀旧，传承与创新打造成三位一体的有效结合体，以便更好地为今天和未来的社会文化经济建设与发展服好务，就成为时下人们不得不关注的话题。继承是为了发展，两者是互为作用的有效载体，处理好了，就能相得益彰，共同发展进步。 ? ?? ? 脚下的海曲路承载了太多的历史重负，我们今天就要想方设法来对此改进与提升，最大限度减缓并释放其历史的重负与能量，古为今用，让其发扬光大，为今天的日照服好务，铺好路，肩负起历史的责任，延续昨日的辉煌，抵达更加美好的明日。 ? ?? ? 我走在海曲路上，眼下的海曲路：路面狭窄不平，质量低下；路边绿化、亮化、优化、装饰等欠缺；临路建筑设施老旧破烂，布局不合理，欠规范；道路综合管道等布局不科学完备；市政管理也跟不上趟，依旧没有摆脱小县城的面貌，总之不够大气，现代，超前，等等。 ? ?? ?海曲路是日照城市的门面，也是日照人的一张脸，已经不太适合今天和今后日照的城市发展和建设，搞好了就无异于起到更好地筑巢引凤的效能，是到了对其动大手术――彻底整容――脱胎换骨的时候了！ ? ?? ?――但愿明天早起后，我能走在一条充满阳光与希望的崭新的现代化大道上！","publish_date":"2017-03-01 18:10"},"replys":[{"author":"看不惯啊看不惯 (看不惯啊看不惯)","content":"好文","publish_date":"2017-03-01 18:47"},{"author":"陪你去看海. (海边听涛5)","content":"","publish_date":"2017-03-01 19:58"},{"author":"军营军二代 (军营军二代)","content":"我深度怀疑你是史志办的","publish_date":"2017-03-01 20:05"},{"author":"圆 珠 笔 (圆珠笔A)","content":"","publish_date":"2017-03-01 20:35"},{"author":"脚踏实地xian (脚踏实地xian)","content":"","publish_date":"2017-03-01 21:15"},{"author":"真不傻 (彪子不傻)","content":"","publish_date":"2017-03-01 22:20"},{"author":"朝阳帅狮 (朝阳帅狮)","content":"好铁！","publish_date":"2017-03-01 23:06"},{"author":"冬天走了春天来了 (冬天走了春天来了)","content":"可惜了，一道古朴典雅的牌坊街已不复存在。 楼主这篇文章写的真好，再现了老日照城的景观，","publish_date":"2017-03-02 08:13"},{"author":"小径兰馨 (申请)","content":"","publish_date":"2017-03-02 08:24"},{"author":"地瓜煎饼卷大葱 (地瓜煎饼卷大葱)","content":"","publish_date":"2017-03-02 08:59"},{"author":"网站设计师 (Top3d)","content":"人文佳作，沧桑而深邃的记忆。楼主多发，让后生们多了解一下日照的昨天和今天","publish_date":"2017-03-02 09:17"},{"author":"飞人001 (飞人001)","content":"甲子山出手，必是精品，好贴","publish_date":"2017-03-02 10:21"},{"author":"rzlt123123 (rzlt123123)","content":"","publish_date":"2017-03-02 11:14"},{"author":"我们有知情权 (我们有知情权)","content":"海曲路确应改造了","publish_date":"2017-03-02 12:13"},{"author":"562216750 (562216750)","content":"","publish_date":"2017-03-02 12:51"},{"author":"甲子山望海 (甲子山望海)","content":"军营军二代 发表于 2017-3-1 20:05 我深度怀疑你是史志办的 史志办算个球---与俺不可同日而语也","publish_date":"2017-03-02 15:20"},{"author":"朝阳帅狮 (朝阳帅狮)","content":"","publish_date":"2017-03-02 15:39"},{"author":"chenyi744 (chenyi744)","content":"","publish_date":"2017-03-02 15:39"}]}
