http://szbbs.sznews.com/thread-3454941-1-1.html	{"post":{"author":"深坛活动部","title":"（公布名单）【4月23日美丽星期天】音乐大讲堂：陈午明教您唱阿卡贝拉","content":"活动查看 活动相册 已通过 公布名单 网名 票数 lemonlemon123 2 zhaoxiaofei6886 2 比尔盖茨邹 2 红三环 2 风竹秋韵 2 zymoon2002 2 刘小平 2 马亚丽 2 李明 2 网友凭借短信来 深圳新闻网深圳论坛领票。得奖网友每人均可获票2张。领票 地址：福田区商报路2号商报大厦7楼701室 深圳新闻网深圳论坛领票！ （蛇口2号线景田D出口） ? ?联系电话：83514775（工作日）83518877（随时） 活动后于“ 网友俱乐部――美丽星期天”版块积极“交作业”，发表活动后的感言或图片（积极交作业者将优先获得更多参与活动的机会）； 门票有限，请勿爽约。申请门票却无故不参加活动的网友，将会列进黑名单，大大减少中奖机会 【4月23日美丽星期天】音乐大讲堂：陈午明――爱上阿卡贝拉 阿卡贝拉太难学会？ Vocal Asia执行长陈午明先生，将从定义、音乐风格、历史发展等方面对阿卡贝拉做一个详细的介绍，结合现场示范，为大家揭开阿卡贝拉的神秘面纱。 2017-4-17 15:05 上传 下载附件 (124.52 KB) 地 点：? ?? ???深圳音乐厅二楼演奏大厅 时 间：? ?? ???2017.04.23 15:00 票 价：? ?? ???免费（在本网站中票者每人获赠两张票） 演 出：? ?? ???主讲嘉宾：陈午明 主 办：? ?? ???深圳市委宣传部，深圳市文体旅游局 说 明：? ?? ???2周岁以上儿童（身高未满0.9米的儿童需出示身份证）凭票入场，其余儿童谢绝入场。所有观众均需一人一票，现场不对号入座。 ??如何申请门票？ ? ? 1、登陆：登陆深圳论坛（没有账号？点击注册） ? ? 2、回帖：聊聊为何想要参加该活动？p.s回帖附上以前写的作业，中票率更高哦 ? ? 3、报名：点击“我要参加”，填写您的个人信息。 ? ? 4、公布名单：4月21日15:00后，工作人员统一对报名网友进行审核，将对审核通过的网友发短信通知。然后网友凭借短信来深圳新闻网深圳论坛领票。得奖网友每人均可获票2张。 　5、地址：福田区商报路2号商报大厦7楼701室 深圳新闻网深圳论坛领票！（蛇口2号线景田D出口）? ?联系电话：83514775（工作日）83518877（随时） 特别说明：如果人数超过票的数量，活动部工作人员将会根据大家在论坛的活跃度来筛选名单。 注意事项： ? ???1、请勿申请门票后随意不领票、不到场，否则将可能被取消下次申请的机会； ? ???2、鼓励活动后于“网友俱乐部――美丽星期天”版块积极“交作业”，发表活动后的感言或图片（积极交作业者将优先获得更多参与活动的机会）； ? ???3、之前提交过观后感的网友，请在报名的同时回帖将作业网址贴上，将享受优先参与资格。 ? ???4、请各位网友注意遵守欣赏音乐会的秩序（如，关掉手机，不大声喧哗，不乱扔食物，不占座等等） 演出简介： 2017-4-17 15:02 上传 下载附件 (60.87 KB) 陈午明 ? ?? ? 现任Vocal Asia上海阿卡贝拉文化交流中心执行长、剧织造（W Theatre Productions）制作人、神秘失控人声乐团（SEMISCON Vocal Band）团长。 ? ?? ? 自2002年起成立神秘失控人声乐团，担任男中音与人声打击演出。神秘失控人声乐团以阿卡贝拉为表演主轴，并突破一般传统重唱观念与限制，冶人声演唱、舞台灯光、戏剧表现、舞蹈走位及和声技巧为一炉，强调带给观众整体而独特的经验感受，是台湾少见具有创新能力与灵活表演弹性的音乐团队。2002年创立迄今已于全世界将近七十个城市演出数百场次，曾获台湾、奥地利Graz阿卡贝拉大赛冠军，第十六届金曲奖最佳流行演唱团体入围，并与台湾踢踏舞团“舞工厂”以及“动见体剧团”等戏剧团体进行合作。 ? ?? ? 除此之外，陈午明还参与台湾多部音乐剧与舞台剧演出，包括百老汇全本音乐剧《泰坦尼克号》、《秘密花园》、《音乐之声》、《我们曾经的欢乐时光》，中文音乐剧《梁祝》、《胡桃夹子》等，并以制作人或执行制作的身份参与多部音乐剧、舞台剧以及现代舞蹈等演出的幕后制作。 ? ?? ? 2012年担任深圳卫视“The Sing-off”清唱团顾问。 讲座内容：　　 ? ?? ?阿卡贝拉是近年来兴起的一种无伴奏音乐形式。简单来说，拿起话筒，发出声音，就可以是阿卡贝拉的开始。如你所见，阿卡贝拉团队的成员在台上模仿乐器的声音，多声部地演绎一首歌曲，此中声音虽然多种多样，却一点也不杂乱，反而显得十分和谐有序。阿卡贝拉团队把各种声音模仿得惟妙惟肖，就仿佛嘴里装了小型扩音器一样，让阿卡贝拉越发神秘。然而，阿卡贝拉是不是如想象中那样高深莫测、难以学会呢？本次讲座，Vocal Asia执行长陈午明先生，将从定义、音乐风格、历史发展等方面对阿卡贝拉做一个详细的介绍，结合现场示范，为大家揭开阿卡贝拉的神秘面纱。 作者:深坛活动部 58ca777e02d87.j 作者:深坛活动部 58ca773e98733.j 作者:深坛活动部 58ca777e02d87.j 已通过 (6 人) lemonlemon123 (0)人 zhaoxiaofei6886 (0)人 比尔盖茨邹 (0)人 红三环 (0)人 风竹秋韵 (0)人 zymoon2002 (0)人 报名协议 　　1.报名者均应当为具有完全民事行为能力的人（未成年人须由监护人陪同参与），必须对自身安全负责，有承担随身财物管理的能力。 　　2.活动中如发生任何意外及损害，发起者和同行者可进行义务救援、协调、联络及指引，但均不承担任何法律和经济责任。 　　3.报名前必须详细阅读完活动规则和注意事项，如遇不可抗因素，组织者有权取消、终止、修改或暂停活动项目。 　　4.确认报名均视为自愿接受以上条款，特此声明！ 确定 取消 焦点图显示: 到期时间: 确定 取消","publish_date":"2017-04-17 15:11"},"replys":[]}
