http://club.bandao.cn/thread-7192692-1-1.html	{"post":{"author":"不知火舞223","title":"硝烟弥漫的婚姻还能撑多久？","content":"夏霖是个老实本分的男人，却娶了个任性挑剔脾气还不好的漂亮妻子，结婚两年有了个可爱的男孩，在外人眼里，夏霖是个有房有车还有娇妻的幸福男人。然而他本该幸福美满的小日子却过得窝窝囊囊，婚姻的道路上充满了坎坷，甚至可以说是硝烟弥漫。 夏霖是部门的大龄剩男，所以同时非常热衷于给夏霖介绍对象，妮妮就是其中的一位。妮妮是家里的独生女，从小在父母的溺爱中长大，是家里的掌上明珠，可能脾气就是这么来的，娇气任性。而夏霖确实个公认的好脾气，从来不生气也不计较什么，可能就是这么有个天南一个地北的性格，相互融合了。 结了婚开始过日子，夏霖才发现原来他一点也不了解这个漂亮的，她总是各种嫌弃他，说他没能力，什么都不行，连换个灯泡都不会。 再好的脾气也总有爆发的一天。有一天晚上，他和朋友在ktv聊天唱.歌，妮妮的电话打来了。“你有什么事？”他压着火气问。 “没事，就是问问你几点回来。” “你先睡吧！”他挂了电话。 “你老婆查的可真严，有什么秘诀没让你老婆那么紧张你？” 朋友可能只是随意的一个小玩笑，但在夏霖听起来却是侮辱。 接着，大家把话题转移到了男性用上，讨论起了什么男性用品比较好用，一个朋友从口袋里掏出一个金色的小圆盒，什么金戈、伟哥，现在这个王室佳宝才是'最'好的，那些口服的赶紧别吃了，一点也不安.全，这个外涂的安.全。 后来又喝了几杯，回到家中妮妮又唠叨他没用，就知道喝酒。他借着酒劲，握紧手里临走时兄弟给他的一盒王室佳宝，朝妮妮大喊“你天天说我不行，今晚就让你知道我到底是不在真的不行。” 第二天，公司聚餐，她打电话问他几点回来。“说了公司聚餐，我不能把每个人的名字都说一遍吧!”他回答。“那你早点回来。”她很温柔的说了句。 夏霖蒙圈了，这还是他那个骄纵的老婆吗？ 不知道是不是真的是兄弟给的那盒王世.佳宝的效果，反正那以后妮妮再也没说过夏霖没用那样的话。","publish_date":"2017-04-17 15:53"},"replys":[]}
