http://bbs.house.163.com/bbs/yzjlb/620001732.html	{"post":{"author":"楼主图集","title":"享・雅韵丨青花织罗衣，动静皆相宜","content":"白釉i花一火成 花从釉里透分明 可参造化先天妙 无极由来太极生 ??――龚轼丨《陶歌》 ? 清代龚轼以一首《陶歌》赞美青花瓷，朴素简洁，却有种由内而外的华贵，色调单纯，却有种无可描绘的绚丽，看似风流不羁，却又从容自然，时而清朗飘逸，时而温柔可人...... 帝王将相崇尚高贵华丽；文人墨客偏爱端庄雅致；芸芸百姓追求沉静朴素。千百年来，青花瓷经历了朝代的更替沉浮，风雨喧嚣，也在时光流逝中不断发展，流传延续，直到今时，青花瓷在影影绰绰中走来，与现代时尚惊艳碰撞，擦出闪亮的火花，备受追捧。 4月15日-16日，恒大天Z为来宾奉上了精彩的青花瓷主题服装静态展览和T台秀，共赏东方美学艺术，上演古今交织的视觉盛宴。 ? 国风雅韵・共赏青花 ? 入目便是惊艳绝伦，整个秀场贴合大秀主题，被布置得美轮美奂，散发着浓浓的古风韵味。 高贵、优雅、经典、清新、时尚……精致的青花瓷元素直接把秀场变成了“磁场”，紧紧吸引着来宾的目光，古典意韵静静地流淌在秀场的每一个角落。 青花瓷堪夸，只因其清新脱俗，绝代芳华；一抹天青色，淡染织罗衣，如此着装，带着古风雅韵款款而来，动静皆宜，惊艳了岁月时光。 ? 无论是蕾丝刺绣、薄如蝉翼的细纱，还是雪纺和提花绸缎，都能很好的凸显青花瓷本身的清新大气，举手投足间尽显个人的清雅魅力。 任时光沉浮，千古不变是绝美。这便是东方美学文化的独特魅力，一场青花瓷服装大秀带来的高端艺术享受，令人叹为观止。 ? 艺术风尚・独特美学 ? 艺术，是一种精神产品，是视觉和精神审美的双重享受。 ? 青花瓷与恒大天ZSKY TOWER ・1986携手，在mini创意城市丰富多元的交流空间里，碰撞出一场精彩唯美的艺术服装盛筵，让人犹如置身于盛大的宫廷舞会中。感受高端文化的熏陶，回味之余，是精神上的无限满足和升华。 而艺术和美学都是无声的设计语言。 ? 恒大天Z携约220m双子塔和约2万O时尚ShoppingMall而来，“香港十大顶尖设计师之一”梁志天先生担纲公共空间室内设计，所见之处尽显天工美学，为一场探梦征程，插上一双艺术美学的翅膀，将灼灼绽放于南山之巅，腾跃之际，体会超凡人生意境。","publish_date":"2017-04-17 15:24"},"replys":[{"author":"我去看了，","content":"我去看了， 很有格调哦，活动现场很精彩，人超级多","publish_date":"2017-04-18 12:32"},{"author":"恒大的这次服装T台秀举办的很成功，对恒大天Z这个项目挺感兴趣的。","content":"恒大的这次服装T台秀举办的很成功，对恒大天Z这个项目挺感兴趣的。","publish_date":"2017-04-18 13:07"},{"author":"这次秀恒大和青花瓷携手，举办得非常成功","content":"这次秀恒大和青花瓷携手，举办得非常成功","publish_date":"2017-04-18 13:24"}]}
