http://bbs.home.163.com/bbs/riji/619999962.html	{"post":{"author":"头条推荐","title":"一路飘香点燃更多街边创业者的一腔热血","content":"对于中国来说2011年是造就梦想的一年，央视的春晚终于向普通民众敞开怀抱。草根阶层的旭日阳刚组合，一夜之间家喻户晓。因春晚成名的神话让更多的平民大众激动不已，平凡的人生总会因为不懈的努力，而在瞬间绽放美丽。虽然，不是每个人都能登上春晚的舞台。但是，凭借自己的劳动赚取属于自己的幸福，是每个人都能做到的。 在档口小吃中，一路飘香的大名可谓路人皆知，不是什么大买卖，只是简单的充满生活气息的食物。也许是前世的机缘，一路飘香小吃车与不懈努力的大众组合旭日阳刚携手，为更多在创富路上没了方向的人指出光明。和旭日阳刚一起，在这春天里，不断的努力，创造出更加美好的生活。 旭日阳刚组合的两名成员均来自普通大众，拿过锄头、烧过锅炉、卖过水果、游走在各色酒吧之间。正式因为旭日阳刚身上缩影了许许多多民工、业余歌手、都市创业者的心酸苦累，才使得旭日阳刚沧桑的歌声得到广大辛勤劳动者的共鸣与赞赏。生活在城市底层的经历，让旭日阳刚更清楚明白百姓的日子不容易，如果有更好的方式赚到钱，如果能够帮助更多的朋友简单创业，这也是他们最愿做的事情。因此，在询问一路飘香小吃车运营总经理“缘何请旭日阳刚代言”时，其称：旭日阳刚的草根明星定位，以及他们的特别出身，朴实又真诚、平凡且伟大，都与一路飘香的品牌内涵相符，二者的结合必将会带给更多创业者幸福美好的新生活。 那么一路飘香小吃车又是怎样打动了旭日阳刚的呢？一辆小车就是一路飘香的全部，一个人就可以操纵所有的设备，烤、炸、涮、煮等各式菜色均可瞬间搞定，档口的一份小吃摊，投入不多利润却很可观。这样简单就能赚到钱，自己做老板，不受任何拘束，于是对于创业者来说，一路飘香就是一份小投入、稳赚不赔的买卖。生意不在大小，贵在积累经验。旭日阳刚也很看重从点滴做起，从基础做起，并不断地成长，每天都会有所收获，财富就是这样慢慢累积，成就同样如此慢慢获得。 既然是做美味食品，不亲自尝试，又怎么敢轻易代言呢？旭日阳刚这种实事求是的精神，很是让人感动。亲自制作一份台湾现酿酸奶，简单快捷。吃起来更是滑润适口，让人倍感清新。鲜香可口的酱烤鸡翅，让人回味不尽，更要多吃几串。很少的投入，简单的工作，优质的街边美味，旭日阳刚当然要向更多的创业者推荐。在美味的征途中，听着春天里那不懈奋斗的旋律，勇往直钱。 一路飘香的美味，伴随旭日阳刚的支持，将点燃更多街边创业者的一腔热血。在努力获得幸福的过程里，一路飘香与您共同成长，让美味飘香在所有的大街小巷。 ?","publish_date":"2017-04-17 11:59"},"replys":[{"author":"装修日记大赛","content":"","publish_date":""},{"author":"公益户型分析","content":"","publish_date":""},{"author":"推荐","content":"","publish_date":""},{"author":"论坛活动","content":"","publish_date":""},{"author":"爱家达人秀","content":"","publish_date":""},{"author":"24小时装修热贴榜","content":"","publish_date":""}]}
