http://bbs.home.163.com/bbs/riji/619999956.html	{"post":{"author":"头条推荐","title":"一路飘香三无BBQ速食车店，无装修、无房租、无大厨","content":"一路飘香美食车怎么样?据悉，现在投资一路飘香美食车自动烧烤仅仅需要1680元，就可获得属于自己的自动烧烤小吃车，一路飘香美食车总部还将免费为投资者提供30种以上特色小吃制作技术的培训，并对自动烧烤小吃车店内的所有设备一年内保修且终身维护，同时长期提供各种设备的以旧换新服务，免费提供后续的技术升级。另外，一路飘香美食车自动烧烤还将向投资者提供各种特制原材料的配送，保证投资者做出地道纯正的产品口味，在经营的过程当中更具竞争力。 一路飘香美食车，投入极低，设备耗电量低，不需存放空间，节省燃料成本、空间成本、管理成本。无需大厨，省去店铺租金，又节省装修成本！无论是学校、车站、码头、超市、商场、游乐园、广场、影院、步行街、酒楼、机场、天桥、夜市、风景点等各种场合均可设店，完全避免了店铺经营的局限性，选址灵活，想在哪里赚就在哪里赚！另外，一路飘香美食车大胆创新研制开发“一路飘香美食车”一路领先，直奔时尚街头，独特、浪漫的营业方式，为现代人带来随时享受美味享受生活的痛快人生。 一路飘香美食车综合型海燕车上配备自动烧烤炉，操作方法特别简单，每个烤签上都有两个可爱的小花瓣，把小花瓣放在烤炉边缘的壁槽里，烤串就自动转起来了。如此一来，不仅节省人力，而且效率也能够成倍的提高。自动烧烤炉还能使烤串均匀受热，且烤串各部位的生熟程度高度一致，避免了烤焦、烤糊的现象，保证了食物的营养结构不被破坏，也满足了人们对健康饮食、合理搭配的需要，再配合一路飘香美食车独家秘制的营养配料，让色、香、味恰到好处地发挥到极致。一路飘香美食车自动烧烤还独具匠心的采用新型环保型燃料，健康养生、干净卫生，真正做到环保、赚钱两不误。 一路飘香美食车公司有长期经营的实践经验，有现成的正在经营的加盟店并有专业人员上门；指导服务，能确保您开业创新，无风险经营。一路飘香美食车弱者是永远等待机会；智者是永远把握机会；强者是永远创造机会！还等什么赶快加入我们 ！选择我们就是选择财富！！！选择成功！！ 一路飘香美食车为同仁志士铺就致富之路，为创业后进搭建黄金平台。一路飘香美食车小吃车满足了众多消费者不同选择，不同口味的问题，让消费者品尝更多美食。一路飘香美食车让众口难调成为过去。这么多种类型的食物出现在同一个小摊上的情景可能从未出现过吧。一路飘香美食车自动烤车的魅力，定能给夏日街头增添一股活力。一路飘香美食车在十大投资者关注行业中，一路飘香美食车餐饮业一直位居首位，可见其深入人心的程度之高。一路飘香美食车采用全新自动翻转烤制经营理念，车店合一，真正实现机械化智能操作，烧烤串类设备均设有自动转签功能。 一路飘香美食车多功能小吃车，一路美食飘香，一路财富相伴。车即是店，店就是车，有车就有店，有店就赚钱！三无BBQ速食车店，无装修、无房租、无大厨，赚钱新思路，经营新模式。一路飘香美食车速食小吃BBQ车店，将时尚与快餐文化完美结合，展示中国街头速食小吃文化、呈现现代人类的生活态度、增强时尚人士的生活情趣，从品牌文化到技术设备、产品研发，一路飘香美食车速食小吃BBQ车无一不体现动感时尚，钱潮随人潮涌动。 ?","publish_date":"2017-04-17 11:58"},"replys":[{"author":"装修日记大赛","content":"","publish_date":""},{"author":"公益户型分析","content":"","publish_date":""},{"author":"推荐","content":"","publish_date":""},{"author":"论坛活动","content":"","publish_date":""},{"author":"爱家达人秀","content":"","publish_date":""},{"author":"24小时装修热贴榜","content":"","publish_date":""}]}
