http://bbs.home.163.com/bbs/riji/619999921.html	{"post":{"author":"头条推荐","title":"一路飘香聚集了中外美食精粹","content":"刚刚一则新闻的曝光吸引了所有消费者的眼球：一同学在吃黄焖鸡米饭的外卖时，发现居然吃出了其他东西。这一消息更是让如今本就存在信誉危机的美食市场更是面临更加苛刻的审视。这就无疑需要所有在营的企业都要拿出十二万分的精力和实力，来证实自身的品牌，以此打消消费者的顾虑。这可不是一项小工程。不过，加盟一路飘香，就都不用担心。一路飘香凭借其企业实力，得到了消费人群和市场的一致认可。 不过很多人会好奇，为什么在众多企业中一路飘香能够脱颖而出？这样的加盟优势又突出在哪里呢？ 理念创新 一路飘香的经营理念和众多传统经营项目有着本质的区别。一路飘香坚持的是“以车作店”，流动经营。这样一来，对于加盟商们来说，不仅是能够有着经营的基本，更是可以随心随性、随时随地经营自己的项目，也让消费者可以在不同的地方不同的时间享受潮流美食。 当然，在经营的时候，一路飘香的美食制作也是其他企业策马难及的。一路飘香蚕蛹全自动化操作，又因为是流动经营，不需要固定的商铺，不仅减少了客流量的单一问题，也解决了店铺租赁、人员聘请以及相关费用。如此一来，不仅可以拓宽市场，更是减少支出。经营自然更上一层楼。 品质上乘 餐饮行业，在如今的市场下，除了要制作精美，口感鲜美以外，更重要的还要数健康和营养。归根究底来说，还是要讲究品质。一路飘香所有的美食产品全都制作精美，聚集了中外美食精粹，兼顾了早、中、晚三餐以及宵夜。除此以外，一路飘香看中了食物的品质，保证口感上的享受和食品本身的健康。让消费者能够放心，让加盟商能够安心。 服务效益 对于加盟商们来说，加盟一路飘香，就等同于一家成功的小店。不仅在硬件上能够提供绝对的帮扶，更是提供了十项最新技术，在质量上也实行三包政策，帮助加盟商们稳妥盈利。而其也因为是移动经营，投资小回利快，让人心动。 ?","publish_date":"2017-04-17 11:54"},"replys":[{"author":"装修日记大赛","content":"","publish_date":""},{"author":"公益户型分析","content":"","publish_date":""},{"author":"推荐","content":"","publish_date":""},{"author":"论坛活动","content":"","publish_date":""},{"author":"爱家达人秀","content":"","publish_date":""},{"author":"24小时装修热贴榜","content":"","publish_date":""}]}
