http://bbs.home.163.com/bbs/riji/619999583.html	{"post":{"author":"头条推荐","title":"租赁净化器到哪里？","content":"? ? 租赁净化器到哪里？-首先北京远大出租空气净化器400-666-3200。因为空气的污染，直接影响着我们的生活，直接影响着我们的工作。如何把污染的空气都赶走，让我们环境都重回到清新的状态中。当室内空气已经存在污染因素，我们就需要给自己的室内做好清洁工作了。在室内摆放一台空气净化器，并开启它，让空气净化器把室内的空气都净化好。那空气净化器的作用是什么呢，顾名思义空气净化器的作用就是净化空气。为我们的室内带来新鲜的空气，同时为我们把污染的空气因素吸走。 空气净化器的好处：一、沉降空气中的粒子；有效沉降空气中的灰尘、煤尘、烟雾、纤维杂质、毛屑、花粉等各种可吸入悬浮颗粒物，避免引发过敏性疾病、眼病皮肤病等病症。 二、清除空气中的微生物和污染物；有效杀死和摧毁空气中、物体表面的细菌、病毒、霉毒、霉菌，同时去除空气中的死皮屑、花粉等引起疾病的来源，减少疾病在空气中的传播。 三、有效消除异味；有效除去化学物品、动物、烟草、油烟、烹调、装修、垃圾中散发的怪味和污染空气，24小时不停的置换室内气体，保证室内空气良性循环。?租赁净化器到哪里？-首先北京远大出租空气净化器400-666-3200 ? ? 远大净化器租赁说明 1.新装修房间每1个月清洗一次除尘器，每1个月（每月按30天计算）更换一次同型号的活性碳片。 2.我公司承诺在租赁期间内免费提供每1月的活性碳片更换和1次清洗及机器维护。 3.净化机一个月起租，不足一个月的按照一个月计算。如果续租也是以日累计计算租金。租赁起始日期以本公司送货到客户指定地点次日为准开始计算租期。 4.如在租赁期间发生机器的损毁或丢失，乙方应当按照合同约定的押金单价赔偿，如有损坏按照维修价格收取成本费用。 5.关于押金：个人可收现金，支票或刷信用卡预授权的方式；单位如提供营业执照、税务登记证、组织机构代码证复印件（加盖红公章）可免押金。 6.如果未收取押金，签订合同先预付租金；收取押金可先用后付费，按月结算。 7.新客户首次租赁的，享受８折优惠价。 8.长期服务可以优惠，具体面议。 以上就是对“租赁净化器到哪里？-首先北京远大出租空气净化器400-666-3200”的讲解，如您还有其他问题，请咨询我们，也可以关注我们的微信公众号“远大新风机”，我们会为您具体讲解远大空气净化器的租赁事宜。","publish_date":"2017-04-17 11:25"},"replys":[{"author":"装修日记大赛","content":"买一个也不贵","publish_date":"2017-04-17 11:30"},{"author":"公益户型分析","content":"","publish_date":""},{"author":"推荐","content":"","publish_date":""},{"author":"论坛活动","content":"","publish_date":""},{"author":"爱家达人秀","content":"","publish_date":""},{"author":"24小时装修热贴榜","content":"","publish_date":""}]}
