http://bbs.huanqiu.com/thread-4029235-1-1.html	{"post":{"author":"阳信人","title":"两年“拔毛”近百万，小官大贪太罕见","content":"　　湖南省桃江县桃花江镇财政所副所长两年“拔毛”77万余元―― 雁过拔毛，连二毛七都不放过！（2017-04-03??中国纪检监察报） 　　2016年6月，湖南省审计厅在对桃江县主要领导的经济责任审计中，发现桃花江镇拱头山村村民昌俊、崆峒村村民赵月清惠农补贴发放异常，有关部门随即进行核实。这一核，竟然挖出一个“雁过拔毛”大案。桃花江镇财政所原副所长陈刚借这两个人的账户，在2万余名农户身上“拔毛”6万余次，涉及77万余元。次数之多、金额之大，全省罕见。 　　2000年9月参加工作、在财政岗位上十几年的陈刚，或许是感觉太乏味，想寻刺激；或许是每天与数字打交道，发现财路……他的思想发生变化，开始贪图享受，经常出入酒桌、牌桌，信用卡透支、烟酒店赊账、朋友处借钱……逐渐入不敷出，便盯上了惠农补贴。“种类繁多，每项都涉及成千上万户，如果把每笔钱都减少一点点，再转到自己控制的账户……”望着全镇惠农补贴花名册，陈刚顿感“眼前一亮”。 　　2013年年底，陈刚从朋友昌俊和赵月清那里分别借了张信用社的储蓄卡，将两人作为惠农补贴对象分别添加到桃花江镇拱头山村长坪咀组和崆洞村天仲村组。“放到密密麻麻的数据库里，还真看不出来。”陈刚自感得意，“在送领导审核签字和公示的时候，我用的是没有修改的数据，只是在上报县财政局时换成了修改过的数据。”从而以“偷梁换柱”达到“以假乱真”的目的。 　　2014年4月10日，陈刚在准备上报假数据时，陈刚也曾犹豫了好久。“迈出这一步就意味着自己走上了贪污的道路。”但转念一想“富贵险中求，更何况做得这么谨慎，谁发现得了呢？”4月16日，陈刚在这两项补贴中截留的9395.43元顺利打入了昌俊的账户。之后的大半个月时间里“静观其变”，陈刚发现无人察觉，坚定地认为只要做得足够仔细就不可能被发现。 　　欲壑难填，陈刚“拔毛”金额一路飙升：同年5月7日，从683户双季稻补贴对象中选取578户，共“拔毛”40464.27元。同年10月16日，从22522户晚稻良种补贴对象中选取11889户，共“拔毛”88654.28元；2015年1月20日，从88户油菜良种补贴对象中选取15户，共“拔毛”98034元……2015年度补发晚稻良种补贴是陈刚“拔毛”金额最大的一项，他从22529户农户中选中了21610户，共“拔毛”140438.63元。 2015年12月21日，陈刚决定收手，取出昌俊、赵月清两张卡上的余额后，将卡折断丢弃，认为这样就算是“金盆洗手”了。没想到，作茧终自缚，还是没有逃脱监督执纪者的“法眼”。同年10月17日，陈刚被桃江县纪委给予开除党籍处分。今年2月10日，陈刚被桃江县人民法院以贪污罪判处有期徒刑2年。 山东省阳信县国土资源局??邱海昌","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
