http://bbs.huanqiu.com/thread-4029221-1-1.html	{"post":{"author":"zxm20170103","title":"楼市调控祭出“王炸” 炒房客被逼入绝境 房价真的要降了？","content":"要说当下是史上楼市最严调控期，也不为过。自去年9月30日全国掀起一轮楼市调控后，已有45个以上城市出台各种房地产调控政策140余次。 而最近政策又有新变化，限购、限贷后的大杀招――“限售”来了。3月25日，厦门市对商品住宅出台了“限售”政策，标志着“供给端”楼市调控的展开。截至14日，已有10余个城市发布房地产“限售令”，对“拿房即卖”说“不”。 年限售斩断楼市流动性 年交易制度设置了已购商品住房转让年限，即在房子正常交易后规定购房者在几年后才能进行第二次交易。 启动限售地区（不完全统计） 厦门：新购住房需取得产权证后满2年方可上市交易 成都：高端人才所购住房5年内不得上市转让 福州：新取得不动产权证未满2年的，不得上市交易，不得办理转让公证手续 青岛：房屋取得不动产证后满2年方可上市交易 广州：新购买住房须取得不动产证满2年后方可转让 长乐（福建）：取得不动产证未满两年的，不得上市交易 常州：新购房满2年方可上市交易 惠州：新购买的商品住房满3年方可转让 珠海：新购房屋3年内禁止交易转让 东莞：升级限购，满2年才可交易 扬州：产权未满两年不得交易 杭州：企业购买区域住房需满3年方可上市交易 海南全省：新购房须取得不动产权证满两年后方可转让 限售可以极大遏制房地产炒作，这被视为“斩断楼市流动性”的狠招。而当下，楼市也呈现出“城市圈+认房认贷+限售”的调控新特征： 以“城市圈”、城市群的形式全面封堵炒房 例如：在京津冀、珠三角、长三角等地区，都出现除了中心城市调控升级外，周边的十余个城市(县、区)也齐齐发布、升级限购的状况。这就相当于在热点城市周边筑起一道道围墙、关住炒房客。 恢复认房又认贷 一、二线城市全面恢复“认房又认贷”的信贷政策，抽走炒房者的资金杠杆，防控金融风险。 如何理解楼市调控政策的新趋势？对于打击炒房客起到什么作用？楼市未来走向如何？ 解读： 对于房地产市场来说，这个春天非但不寂静，而是发生了太多的喧嚣。 先是一线城市和某些二线城市的房价在春节又掀起了一轮涨价潮，紧接着又是各种调控政策纷纷出台，隔三差五就扔出一颗“王炸”，力图为已经有泡沫化倾向的市场降温。 调控打出最新组合拳为楼市全面降温 中心城市房地产政策的风向标，3月份以来中心城市陆续出台的收紧房地产市场的新尝试意味着其他地区会随之跟进，于是可以看到在京津冀、珠三角、长三角等地区，除了出现中心城市调控升级外，周边的十余个热点城市的限购也在升级。这种联动措施能够减小由于限购出现的“溢出资金”，在其他市场上兴风作浪。 在一系列调控政策中，提高抵押贷款利率对房地产市场造成的影响将最为显著，这种下调买房杠杆的措施，兼顾了刚需者和低收入者的居住需求，是真正实现“房子是用来住的，不是用来炒的”这一属性的客观要求。此外，随着货币供给增速的大趋势出现变化，一直破遭诟病的房价背后的金融推手也会随之减弱。 限购加上限售的政策可以让中心城市和热点城市的住房回归居住本质。但值得注意的是，目前全国房地产市场的二元化趋势愈发明显。在一二线城市经受“恐慌经购买”考验的同时，一些三四线城市的房市却遭到多年才能消化完的未售出住房存量的拖累。 住建部界定房地产库存消化周期与土地供应关系 因地制宜、因城施策的调控政策在这种情况下显得尤其重要，而且除了在需求方面做文章外，在供给侧的措施也在逐步跟上。可以看到住建部的新政策就在这方面有所突破，即住房库存消化周期超过三年的城市要停止供地，而住房库存消化周期在一年以下的城市要增加供地。这方面政策的意义在于，在合理的国土开发规划之下，形成有弹性的可持续供给，来瓦解市场的投机心理和恐慌情绪。 在房地产市场上，并不存在只吹不破的泡沫。近来调控政策层出不穷，让市场意识到政府“调控弹药库”里的“弹药”还很充足，以及本轮调控的决心也很大，这能对炒房者起到有效的震慑。各方都在期待但地产市场在度过一个不寂静的春天后，会有一个宁静的夏天。 经济观察报：限售比房地产税厉害 张雅楠 从3月底至今，全国各地掀起了新一轮调控热潮。截至4月14日，共有16个省市县镇在调控政策里要求限购又限售。不得不承认，中国的房地产调控政策储备比土地储备有底气得多。 限购政策已经存在8年，人们并不陌生，也早已放弃争论它存在的合理性。但从今年各地的政策看，单单限购已经不足以稳定房地产形势了，还加上了限售。 所谓限售，是指新购住房需取得产权证满一定年限，方可上市交易或办理转让公证手续。 以往历次调控的主要政策，不论限购限贷还是调整税费，都是针对交易环节。除了试点房产税的上海和重庆外，对房地产持有环节的调控几乎没有。 一直以来，房地产税都被认为是抑制投机、稳定市场的重要措施，但由于2014年中国官方明确提出，房地产税由试点转至立法先行，这一针对持有环节的政策便暂时退出了调控舞台。 不过，现在在持有环节做文章的限售政策出现了。 和房地产税相比，它的持续性不强，限售仅两三年最多不超过5年，并且还会随房地产形势变化产生变数，但在政策存续期，它打击短期炒房客的效果比房地产税明显。尤其是与限购政策结合，短线交易的空间消失，成交量价自然会回归理性。 目前，实行限购又限售的城市，按出台政策的时间顺序看有厦门市、杭州市、福州市、广州市、青岛市、启东市、保定市徐水区、保定白沟新城管理委员会、长乐市、常州市、惠州市、珠海市、东莞市、扬州市、成都市和海南省。值得注意的是，隶属保定高碑店市的白沟镇，限售时间最长，为5年。 这些限售的地区，大多位于京津冀、长三角和珠三角，成交旺盛，且以新房市场为主，二手房交易远不如一线城市比重大、活跃度高。因此，限售对二手房市场的影响有限，也就不容易对整个城市的供应量产生大的影响。 这其中有一个例外。北京链家称，自4月8日起，对在链家成交未满12月再次出售的房源，不予接受委托。 这非常有趣，北京并未执行限售，上述内容姑且称为“链家版限售措施”，尽管链家不接受委托，还有其他中介，但是要知道，2016年北京新房和二手房成交比例大约为1：2，而链家大约占据了北京二手房市场的半壁江山，有着举足轻重的市场地位。甚至可以说，链家这一公告影响的房产的数量，超过了很多限售的地县级市。","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
