http://bbs.huanqiu.com/thread-4029230-1-1.html	{"post":{"author":"土里刨食","title":"财政局长想给地税局断工资就能断工资？","content":"如果说“吃空饷”问题见怪不怪，单县这位前财政局长行使“拨款权”的任性，也堪称奇葩。 据报道，山东单县财政局局长孟庆魁，在女儿上高中、继女上初中的时候，安排两人进地税局“工作”，并领了10年工资、补助，甚至还有住房公积金。地税局领导拒绝让俩孩子吃空饷时，他就让下属缓发、减发经费导致地税局仨月开不出工资，并以此为要挟，直到对方同意给她的两个女儿发工资为止。日前，菏泽中院终审以受贿罪和私分国有资产罪，判处孟庆魁有期徒刑3年6个月。 财政供养部门的“吃空饷”问题，于公众来说早已审丑疲劳。就在这几天，两地又爆出了“10岁公安”、“兄妹出生日期相差一个月，十六七岁就成为警察”的“内部福利”事件，如今又有这起财政局长女儿吃10年空饷的同类新闻“跟进”，这也让人心生疑问：到底有多少地方存在“娃娃公职人员”、领导干部子女不挂名吃空饷的情况？经过多次清理、整改后，为何还有这么多奇葩的“空饷”和违规就业问题漏网？ 如果说“吃空饷”问题见怪不怪，单县这位前财政局长行使“拨款权”的任性，也堪称奇葩。当地地税局领导拒绝给其孩子发空饷，他就不给地税局拨发经费，以至于整个地税局不得不拖欠公务员工资。 这实在叫人诧异：财政拨款不是应按制度规定拨发吗？还能由着财政局官员的性子来，高兴了就给，不高兴就可以不给？涉事财政局长以私利要挟同级的地税局，原本是违规行为，后者也可向上级或纪检监察部门报告反馈，但当地地税局方面还是选择了妥协，这让人遗憾。个中的“部门间制衡”格局，显然也跟现代政府运作的要求不合。 眼下，安排俩女儿吃空饷10年的财政局长已身陷囹圄，但毋庸讳言，这种私事公办、公事私办的做法即便是个案，它反映的财政拨款权力任性，也值得反思。","publish_date":"unknown time format"},"replys":[]}
